[{"date":"2018-08-29 17:51:55","title":"Gcgx0WAdcZbOWBB5T31UYw=="},{"id":"1","title":"【漏洞预警】Samba Orpheus Lyre KDC-REP服务名校验漏洞","content":"Notice_Content_03105bb8-2393-4a2c-a37a-81c859e37883"},{"id":"2","title":"华北区部分云主机升级通知","content":"京东云华北区部分云主机将于北京时间2017年1月16日22:00-23:00进行优化升级，此过程可能会带来1分钟左右的云主机网络质量下降现象，例如延迟偏高，网络抖动等。由此给您带来的不便，敬请谅解。\n"},{"id":"3","title":"公告","content":"Notice_Content_03c68b66-2b64-47d6-839f-145196210fe1"},{"id":"4","title":".com/.net域名维护通知","content":"您好!\n现接到.com/.net注册管理机构系统维护通知，如下：2017年5月21日(周日) 09:00-10:00，持续1小时进行系统维护。届时将暂停.com/.net域名产品注册、续费、信息修改等在线服务，但不影响域名的正常解析和whois查询服务。如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢!"},{"id":"5","title":".cc/.tv域名维护通知","content":"&amp;lt;p style=&amp;quot;margin:0cm;margin-bottom:.0001pt;background:white&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size:10.5pt;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;您好&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;!&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;p style=&amp;quot;margin: 0cm 0cm 0.0001pt; background: white;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-size:10.5pt;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;\\ncolor:#333333&amp;quot;&amp;gt;2017&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size:10.5pt;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;\\ncolor:#333333&amp;quot;&amp;gt;年&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;8&amp;lt;/span&amp;gt;月&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;25&amp;lt;/span&amp;gt;日&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;05:00-07:00,.cc/.tv&amp;lt;/span&amp;gt;域名进行系统维护。届时&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;.cc/.tv&amp;lt;/span&amp;gt;域名产品注册、续费、信息修改、&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;whois&amp;lt;/span&amp;gt;查询、模板创建等服务受到影响。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color: rgb(51, 51, 51); font-family: 微软雅黑, sans-serif; font-size: 10.5pt;&amp;quot;&amp;gt;如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;color: rgb(51, 51, 51); font-family: 微软雅黑, sans-serif; font-size: 10.5pt;&amp;quot;&amp;gt;!&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"6","title":"MySQL对接新交易系统维护页公告","content":"尊敬的用户，您好，云数据库&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;MySQL&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体;&amp;quot;&amp;gt;计划&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;10&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体;&amp;quot;&amp;gt;月&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;20&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体;&amp;quot;&amp;gt;日凌晨2点——8点对接新交易系统，届时控制台“云数据库”下所有页面将无法访问，但不影响用户访问Mysql和sql server数据库。上线完成后，云数据库所有页面将恢复正常。在此期间如果遇到问题，请您随时与京东云客服联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"7","title":"京东云2018年春节假期服务公告","content":"Notice_Content_0cedaf4d-0086-471c-a701-4b6193b306fa"},{"id":"8","title":"华南机房网络设备升级公告","content":"京东云华南机房网络设备将于北京时间2017年4月1日3:00-5:00进行优化升级，届时会有1~3分钟网络抖动，丢包等网络质量下降现象。请您提前做好相应的业务计划。此期间如有问题您可以通过工单或服务电话400-615-1212与我们联系，感谢您的支持。"},{"id":"9","title":"【高危漏洞预警更新】Windows系统SMB和RDP多个高危漏洞","content":"2017年4月14日，国外黑客组织Shadow Brokers发出了NSA方程式组织的机密文档，包含了多个Windows远程漏洞利用工具，该工具包可以可以覆盖全球70%的Windows服务器，可以导致服务器被入侵。&lt;br&gt;\n&amp;nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;服务器被入侵后，黑客可完全获取云主机的控制权，导致内网渗透、数据泄露、发起DDoS攻击等危险行为，并进一步利用泄露的数据向用户发起电信诈骗等严重后果。<br>\n&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关于此安全事件的影响范围、排查方式、缓解措施，请您查看 <a href='http://www.jcloud.com/help/gwldyj804.html' target='_blank' style='color:#3baaf1'>京东云安全说明</a>。"},{"id":"10","title":"京东云产品功能维护公告","content":"&amp;lt;span style=&amp;quot;color: rgb(102, 102, 102); text-indent: 28px;&amp;quot;&amp;gt;您好，京东云将于2017年10月13日凌晨0点——3点进行各地域Region&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color: rgb(102, 102, 102); text-indent: 28px;&amp;quot;&amp;gt;上线，在此期间将暂停部分产品控制台界面的操作，但不会影响用户的固有业务运行。上线完成后控制台将恢复正常使用。上线期间如果遇到相关问题，请您随时与京东云客服联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持。&amp;lt;/span&amp;gt;"},{"id":"11","title":".com/.net域名维护通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;现接到.com/.net注册管理机构系统维护通知，如下：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2017年11月12日(周日)09:00-10:00，持续1小时进行系统维护。届时将暂停.com/.net域名产品注册、续费、信息修改等在线服务，但不影响域名的正常解析和whois查询服务。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢!&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"12","title":"电信运营商网络故障紧急通知","content":"目前电信运营商网络有故障，各地至电信的访问存在不同程度的丢包，BGP网络中的电信方向用户受影响，如有问题，请致电400-615-1212（7*24）。"},{"id":"13","title":"京东云云存储优化升级通知","content":"为了提升用户体验，我们将于北京时间2016年11月1日 00:00-06:00之间优化升级云存储功能，本次优化升级对已创建的服务不受影响。"},{"id":"14","title":"Drupal远程命令执行漏洞","content":"&amp;lt;div&amp;gt;您好！Drupal官方发布了一个编号为：CVE-2017-6920的漏洞。该漏洞是由于DrupalCore的YAML解析器处理不当所导致的一个远程代码执行漏洞，影响8.x的DrupalCore，安全风险较高。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;为避免您的业务受影响，我们建议您及时开展自查，并尽快推动内部PHP相关业务排查和Drupal升级更新，详细参见如下指引说明：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【漏洞概述】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;该漏洞是由于DrupalCore的YAML解析器在处理不安全的PHP对象句柄时，通过远程代码执行，进行高危行为操作；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【风险等级】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;高风险&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【漏洞影响】&amp;lt;span class=&amp;quot;Apple-tab-span&amp;quot; style=&amp;quot;white-space:pre&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;可远程利用导致远程代码执行；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【影响版本】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;DrupalCore8.x版本；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【漏洞检测】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;登陆Drupal管理后台，查看内核版本是8.x，且版本号低于8.3.4，则存在该漏洞；否则，不存在该漏洞；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【修复建议】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1） &amp;nbsp;根治措施：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;目前官方已经发布了Drupal 8.3.4 修复了该漏洞，强烈建议用户升级；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2） &amp;nbsp;临时措施：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;升级Drupal文件“/core/lib/Drupal/Component/Serialization/YamlPecl.php”中的decode函数如下：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; public static function decode($raw) {&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; static $init;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;if (!isset($init)) {&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;// We never want to unserialize!php/object.&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;ini_set(&amp;#39;yaml.decode_php&amp;#39;, 0);&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;$init = TRUE;}&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;// yaml_parse() will error with an emptyvalue.&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;if (!trim($raw)) {&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;return NULL;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;}&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;......&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; }&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;3） &amp;nbsp;建议用户不要开放管理后台，避免暴力破解或web攻击直接入侵后台，同时建议用户定期更新最新版本程序，防止出现漏洞。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【相关参考】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1）https://www.drupal.org/SA-CORE-2017-003&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2）http://paper.seebug.org/334/&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"15","title":"对象存储域名升级和与CDN解耦通告","content":"Notice_Content_10b5b877-aadd-4d07-9805-768e30a711cc"},{"id":"16","title":".com/.net域名维护通知","content":"现接到.com/.net注册局将于2017年1月22日 09:00~09:45 (周日) 实施注册局业务系统迁移工作，升级期间受影响的服务如下：\n届时将暂停.com/.net域名产品注册、续费、信息修改等服务，但不影响域名的正常解析和WHOIS查询服务。\n如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢!\n"},{"id":"17","title":"域名实名制重要通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;根据《中国互联网络域名管理办法》的规定，域名注册申请者应提交真实、准确、完整的域名注册信息。同时按照工信部2017年全面落实域名实名认证要求，各域名注册局将在不同时间点(详见下表)对未完成实名认证的域名进行暂停解析(Serverhold)处理(备注：注册商无权解封)，待实名审核通过后方可恢复正常使用。为保证您客户的域名正常使用，请及时进行实名制审核。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;　　一、各注册局未实名域名暂停解析时间表：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;table width=&amp;quot;100%&amp;quot; border=&amp;quot;0&amp;quot; cellpadding=&amp;quot;0&amp;quot; cellspacing=&amp;quot;0&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;tbody&amp;gt;&amp;lt;tr&amp;gt;&amp;lt;th style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#ddd;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color: rgb(51, 51, 51); font-family: 微软雅黑, sans-serif; font-weight: normal; text-align: -webkit-left; background-color: transparent;&amp;quot;&amp;gt;域名类型&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/th&amp;gt;&amp;lt;th style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#ddd;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color: rgb(51, 51, 51); font-family: 微软雅黑, sans-serif; font-weight: normal; text-align: -webkit-left; background-color: transparent;&amp;quot;&amp;gt;未实名域名暂停解析时间&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/th&amp;gt;&amp;lt;/tr&amp;gt;&amp;lt;tr&amp;gt;&amp;lt;td style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#fff;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;.com/.net&amp;lt;/td&amp;gt;&amp;lt;td style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#fff;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;2017.7.18&amp;lt;/td&amp;gt;&amp;lt;/tr&amp;gt;&amp;lt;tr&amp;gt;&amp;lt;td style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#fff;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;.site&amp;lt;/td&amp;gt;&amp;lt;td style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#fff;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;2017.6.30&amp;lt;/td&amp;gt;&amp;lt;/tr&amp;gt;&amp;lt;tr&amp;gt;&amp;lt;td style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#fff;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;.top&amp;lt;/td&amp;gt;&amp;lt;td style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#fff;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;2017.6.24&amp;lt;/td&amp;gt;&amp;lt;/tr&amp;gt;&amp;lt;tr&amp;gt;&amp;lt;td style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#fff;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;.info/.mobi&amp;lt;/td&amp;gt;&amp;lt;td style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#fff;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;2017.6.17&amp;lt;/td&amp;gt;&amp;lt;/tr&amp;gt;&amp;lt;tr&amp;gt;&amp;lt;td style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#fff;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;.ink&amp;lt;/td&amp;gt;&amp;lt;td style=&amp;quot;border:1px solid #bbb;background:#fff;line-height: 200%&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;2017.4.10&amp;lt;/td&amp;gt;&amp;lt;/tr&amp;gt;&amp;lt;/tbody&amp;gt;&amp;lt;/table&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:&amp;quot; 微软雅黑&amp;quot;,&amp;quot;sans-serif&amp;quot;;color:#333333;=&amp;quot;&amp;quot; background:white&amp;quot;=&amp;quot;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;备注：&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size: 14px;&amp;quot;&amp;gt;　　1、具体暂停时间以注册局操作时间为准;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size: 14px;&amp;quot;&amp;gt;　　2、此通知涉及域名会根据通过工信部审批的域名后缀同步增加;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size: 14px;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:&amp;quot; 微软雅黑&amp;quot;,&amp;quot;sans-serif&amp;quot;&amp;quot;=&amp;quot;&amp;quot;&amp;gt;二、实名认证方法&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:&amp;quot; 微软雅黑&amp;quot;,&amp;quot;sans-serif&amp;quot;&amp;quot;=&amp;quot;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:&amp;quot; 微软雅黑&amp;quot;,&amp;quot;sans-serif&amp;quot;&amp;quot;=&amp;quot;&amp;quot;&amp;gt;在域名管理列表中找到模板信息，点击实名认证状态，按照步骤提示提交实名认证材料即可，个人实名一般为一个工作日完成，企业实名最长为三个工作日，如果已经提交实名的用户请耐心等待。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot; align=&amp;quot;left&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"18","title":"【安全预警】Memcached UDP拒绝服务放大攻击","content":"Notice_Content_13ad924b-e824-4235-b329-77f42097a49b"},{"id":"19","title":"华北BGP电信网络维护通告","content":"您好，接运营商通知，京东云将于2017年7月11日23:00至2017年7月12日03：00对华北BGP的电信出口进行优化升级。届时京东云BGP线路电信方向会出现偶尔闪断、延迟偏大、少量丢包等现象，联通、移动方向不受影响，升级完成后即可恢复正常，若为此给您带来不便，敬请谅解。升级过程中，如遇到任何问题，请您随时通过工单系统或7*24服务热线（400-615-1212）联系我们，我们即刻受理，感谢您对京东云的支持。&amp;lt;br&amp;gt;"},{"id":"20","title":"【安全预警】Xshell系列软件官方版本存在后门","content":"Notice_Content_16ff1ac7-573c-47df-bafc-fbae5e50ed7e"},{"id":"21","title":".com/.net域名维护通知","content":"您好!\n现接到Verisign注册局将于2017年4月23日 09:00~09:45(周日)实施业务系统升级工作，升级期间受影响的服务如下：\n届时将暂停.com/.net域名产品注册、续费、信息修改等服务，但不影响域名的whois查询和正常解析服务。\n如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢!\n"},{"id":"22","title":"京东云网络优化升级通知","content":"为了提升用户体验，我们将于北京时间2016-10-27 23:00至2016-10-28 01:00之间优化各区域网络节点，升级过程中可能有1分钟左右的网络波动，由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"23","title":"【进展更新】","content":"&amp;nbsp;截止11：30，华北移动出口丢包问题已恢复，运营商初步结论为移动大网内部问题。&amp;nbsp;"},{"id":"24","title":"云主机控制台&OpenAPI服务暂停通知","content":"您好，京东云将于2018年6月21日23:00:00至6月22日4:59:59进行云主机系统升级，届时将暂停华南-广州地域弹性计算及网络控制台访问以及云主机OpenAPI服务，其他地域不受影响，同时不影响用户所有地域的固有业务运行。上线完成后控制台将恢复正常使用。上线期间如果遇到相关问题，请您随时与京东云客服联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持。"},{"id":"25","title":"2017年1月1日闰秒调整公告","content":"国际地球自转和参考系统服务地球定向中心(IERS)近日通过推特重申，国际标准时间UTC将在格林尼治时间2016年12月31日23时59分59秒(北京时间2017年1月1日7时59分59秒)之后，在原子时钟实施一个正闰秒，即增加1秒，然后才会跨入新的一年.\n&lt;/br&gt;\n</br>\n由于时差的原因，我国将在北京时间2017年1月1日的7时59分59秒和全球同步进行闰秒调整，届时会出现7:59:60的特殊现象。 \n</br>\n</br>\n如果您的云主机上运行的应用程序和业务对系统时间没有依赖，可以忽略闰秒的影响。 \n</br>\n</br>\n如果您的云主机上运行的应用程序和业务对系统时间要求比较精确，且涉及使用NTP服务，闰秒调整可能会对您的应用或者业务造成一定影响。请评估一下闰秒调整带来的风险，尽量避免对您的生产环境造成影响。"},{"id":"26","title":"关于用户违规领取京东云企业免费试用资源的处理公告","content":"Notice_Content_1bb96d2a-5a58-4989-ba44-6585efd0df0f"},{"id":"27","title":"华东区域电信网络质量波动进展通告","content":"2017年4月1日10：43，接到运营商反馈，本次华东电信网络质量故障原因为“京津宁光缆中断”，华北区域网络也会受到一定影响，导致部分网络流量激增。目前正在抢修中。以上进展请您了解。"},{"id":"28","title":"华南区BGP出口电信方向割接通知","content":"接运营商通知，京东云华南区BGP出口电信方向将于北京时间2018年6月6日0:00-6:00进行割接操作，届时BGP出口电信方向会有网络质量下降现象，例如延迟偏高，抖动，丢包等，网络不会中断。由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"29","title":".top域名实名制公告","content":"收到.top域名注册局通知，自2016年11月7日上午10:00起，.top注册局开始对新注册、转入的域名实行域名命名、实名审核机制。&lt;/br&gt;\n1. 自2016年11月7日上午10:00起新注册.top域名，若域名命名审核不通过，该域名将被删除并退回相应的费用;</br>\n2. 自2016年11月7日上午10:00起新注册.top域名，除需通过命名审核外，同时需要在5天内完成域名的实名审核，若域名实名审核不通过，域名将被暂停解析;</br>\n3. 自2016年11月7日上午10:00起操作域名注册商转入时将实行域名命名、实名审核，若域名命名审核不通过，域名将被暂停解析;域名所有人操作过户时也需要进行域名实名审核;</br>\n4. 2016年11月7日上午10:00之前注册的.top域名，需在2017年5月31日前完成实名认证，请您及时对相应业务做出调整;</br>\n感谢您对京东云的支持，如有问题请随时与我们联系，我们竭诚为您提供优质服务。"},{"id":"30","title":"电信运营商网络故障恢复通知","content":"接到运营商通知，中国电信光缆故障已于2016-10-17 18:40修复，网络亦恢复正常。 如有问题，请致电400-615-1212（7*24）。"},{"id":"31","title":"公告","content":"Notice_Content_1fe7df7e-22ea-4e51-a709-31dbdee9c4dc"},{"id":"32","title":"【漏洞预警】Drupal 8 多处高危漏洞","content":"Notice_Content_20986b8b-56fb-44e1-a8df-34dd6a1d4c80"},{"id":"33","title":"京东云负载均衡华南地域服务升级的通知！","content":"Notice_Content_21c7d301-d2a4-4ac1-ba49-796dfafec67b"},{"id":"34","title":"华北移动网络故障恢复通告","content":"您好，接到运营商故障恢复通知，截止17:00华北公有云机房移动出口故障已恢复，网络恢复正常，特此通告。&amp;nbsp;"},{"id":"35","title":"云主机控制台服务暂停通知","content":"您好，&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp;为了给您提供更优质的服务，我们将于5月3 日凌晨对弹性计算进行高可用组底层上线操作。&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【计划开始时间：5月3日00:00，预计结束时间：5月3日5:59:59】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp;届时将暂停【云主机】产品的控制台【华北-北京&amp;amp;amp;华东-上海&amp;amp;amp;华东-宿迁】操作以及对应地域云主机OpenAPI服务，上线期间暂时无法操作对应地域控制台，但不影响您的正常业务运行。&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;同时请注意，操作上线前（仅对相关地域有影响）：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;Ø  在线促销、秒杀等活动将暂停&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;Ø  未支付订单将自动取消&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;Ø  弹性伸缩自动伸缩策略将触发失败&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;升级完成之后请您自查您的业务是否正常，有问题请及时与我们工单或电话联系，电话：4006151212&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"36","title":"京东云春节假期服务公告","content":"感谢您一直以来对京东云服务的支持！2017年春节长假期间，京东云服务平台的工单、电话仍保持7*24小时不间断咨询受理及报障处理。备案、发票、提现等其他问题将于2月3日正常上班后第一时间处理和回复。在此提醒您关注您的资源到期时间和账户余额，提前充值，避免因此问题影响您的正常使用。值此春节佳期，京东云祝您新春快乐，阖家幸福！"},{"id":"37","title":"Ubuntu 12.04官方镜像下线通知","content":"&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot; style=&amp;quot;margin-left:21.0pt;mso-para-margin-left:2.0gd&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif;&amp;quot;&amp;gt;您好！&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot; style=&amp;quot;margin-left:21.0pt;mso-para-margin-left:2.0gd&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;京东云弹性计算产品线已于2018年3月23日下线官方镜像中的Ubuntu 12.04 64位镜像，如您业务依赖Ubuntu镜像，建议您选择官方仍在维护的Ubuntu 14.04和Ubuntu 16.04两个版本镜像。&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot; style=&amp;quot;margin-left:21.0pt;mso-para-margin-left:2.0gd&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;镜像下线后，您使用该镜像创建的存量云主机和基于使用该镜像创建主机所制作的私有镜像，后续使用不受影响。&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"38","title":"华南区域电信网络质量波动通告","content":"2017年3月30日9：50左右，京东云网络监控平台发现，京东云华南区域电信网络质量较差，存在不同程度的丢包现象。我方立即向运营商报障，经运营商反馈为“光缆故障”，目前正在抢修中，请您了解。如需帮助，请您与我们工单或电话联系。"},{"id":"39","title":"【漏洞预警】Windows内核提权漏洞","content":"Notice_Content_243d4235-a217-4b84-bbbb-81f35bbeb2be"},{"id":"40","title":"京东云中秋惠送，洪荒来袭","content":"庆中秋，京东云洪荒来袭，云主机产品线力度促销，买一年送半年，买两年送一年，活动具体详情规则查看（请复制链接到地址栏）——                                                                                          \n                                                                                             sq.jd.com/fOB8rc"},{"id":"41","title":"【重要安全预警】新勒索病毒Bad Rabbit(坏兔子)","content":"Notice_Content_267a66d4-655c-46d9-b0de-891c27bcb89e"},{"id":"42","title":"京东云中秋惠送，洪荒来袭","content":"庆中秋，京东云洪荒来袭，云主机产品线力度促销，买一年送半年，买两年送一年，活动具体详情规则查看（请复制链接到地址栏）——                                                                                          \n                                                                                             sq.jd.com/fOB8rc"},{"id":"43","title":"关于用户违规超量领取京东云企业免费试用资源的处理公告","content":"&amp;lt;div&amp;gt;您好！&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;近日我司发现有用户违反京东云官网公布的《企业免费套餐详细规则》（“活动规则”），超量领取了京东云企业免费试用资源（详情请查看页面中“企业试用套餐-活动对象-详细规则”）。根据活动规则的约定，每个账号仅有一次领取免费云产品的资格，并且同一个企业认证用户，仅限一个京东账户领取免费套餐。超量领取的用户已违反了此次活动规则，我司将有权根据该活动规则终止向其提供相应的服务，并将于 &amp;nbsp;2017 &amp;nbsp; 年 &amp;nbsp;11 &amp;nbsp; 月 &amp;nbsp;1 &amp;nbsp; 日查封违规用户名下的全部账号，回收其所有的免费试用的云资源。请涉及相关违规行为的用户在 &amp;nbsp; 2017 &amp;nbsp;年 &amp;nbsp;11 &amp;nbsp; 月 &amp;nbsp; 1 &amp;nbsp;日前转移您在云主机上存储的相关数据，否则我司不承担数据丢失等因该终止而引起的任何责任。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;即日起，一经发现有用户违反此活动规则，我司将严肃处理。对超量领取的用户，我司将删除其多领取的主机云资源并对其名下的全部账号进行封号处理。如有疑问请致电京东云客服电话：4006151212，请您知悉。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"44","title":"运营商移动网络设备升级通知","content":"运营商计划于2016年10月12日00:00-06:00对移动网络进行扩容割接，割接期间BGP出口移动方向会有抖动，延时增大，少量丢包，但网络不会中断，BGP出口电信、联通方向不受影响。"},{"id":"45","title":"运营商移动网络设备升级通知","content":"运营商计划于2016年10月12日00:00-06:00对移动网络进行扩容割接，割接期间BGP出口移动方向会有抖动，延时增大，少量丢包，但网络不会中断，BGP出口电信、联通方向不受影响。"},{"id":"46","title":"京东云控制台华北、华南区域升级通告","content":"Notice_Content_27758d9f-f370-4bde-ba1c-23b272c639b6"},{"id":"47","title":"京东云产品功能维护公告（16——17日）","content":"您好，京东云将于2017年10月16日23点——17日4点进行华北网络底层功能上线，在此期间将暂停部分产品控制台界面的操作，但不会影响用户的固有业务运行。上线完成后控制台将恢复正常使用。上线期间如果遇到相关问题，请您随时与京东云客服联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持。"},{"id":"48","title":"2018年五一节假期服务公告","content":"Notice_Content_28c1569c-b1a8-478f-ad31-86b7629cd4ad"},{"id":"49","title":"【漏洞预警】MySQL多个安全漏洞","content":"Notice_Content_2b3e138f-d4e5-4897-b7d2-cf8bbeae8230"},{"id":"50","title":"关于用户违规领取京东云企业免费试用资源的处理公告","content":"Notice_Content_2cd6ff59-1dae-4bdb-9cc9-2c844a913047"},{"id":"51","title":"CNNIC系统维护通知","content":"Notice_Content_2eab9507-9ccc-4d03-806f-c2f4254c23dd"},{"id":"52","title":"云数据库维护通知","content":"为了提升用户体验， 9月21日10:00-18:00将进行云数据库维护，此次维护不会对用户造成影响，如有问题，请致电400-615-1212（7*24）。"},{"id":"53","title":"云数据库维护通知","content":"为了提升用户体验， 9月21日10:00-18:00将进行云数据库维护，此次维护不会对用户造成影响，如有问题，请致电400-615-1212（7*24）。"},{"id":"54","title":"【漏洞预警】Weblogic反序列化远程代码执行漏洞","content":"Notice_Content_33195cf4-a8f6-4dc6-be74-2640b20b50ca"},{"id":"55","title":".live域名维护通知","content":"您好!\n现接到Rightside注册局将于2017年4月11日 01:00~02:30(周二)实施业务系统升级工作，升级期间受影响的服务如下：\n2017年4月11日 01:00~02:30(周二)，持续90分钟进行系统维护。届时将暂停.liv域名产品注册、续费、信息修改等服务，但不影响域名的whois查询和正常解析服务。\n如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢!"},{"id":"56","title":"2","content":"22111221wwwwweeqq3332223"},{"id":"57","title":"发票系统维护升级紧急公告","content":"您好，京东云将于7月1日——17日进行发票系统的维护和升级，此期间不支持发票开具。发票开具时间截止到6月30日晚18点整，如需开票，请您在30日前尽快申请。7月17日后可正常开具发票，在此期间给您带来的不便，敬请谅解。&amp;lt;br&amp;gt;"},{"id":"58","title":"容器服务网络升级通知","content":"&amp;nbsp;京东云将于2018年1月29号23：00&amp;nbsp;~&amp;nbsp;2018年1月30号3：00，进行【华北-北京】容器服务的网络设备进行升级维护，届时容器服务的网络将会有秒级中断。升级维护完成后将恢复正常使用。升级期间如需帮助，请您与我们工单或电话联系（7*24：400-615-1212），感谢您的理解与支持。&amp;nbsp;"},{"id":"59","title":"京东云产品功能维护公告（23-24日）","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color: rgb(102, 102, 102);&amp;quot;&amp;gt;您好，京东云将于2017年10月23日23：00 – 10月24日05：00进行华北网络底层功能上线，在此期间将暂停部分产品控制台界面的操作，但不会影响用户的固有业务运行。上线完成后控制台将恢复正常使用。上线期间如果遇到相关问题，请您随时与京东云客服联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持。&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"60","title":"华东区域电信网络质量波动通告","content":"2017年4月1日10：30左右，京东云网络监控平台发现，京东云华东区域电信网络质量较低，存在不同程度的丢包延时现象。我方已向运营商报障，运营商正在排查故障原因。请您了解。如需帮助，请您与我们工单或电话联系。"},{"id":"61","title":"华南区BGP网络质量波动通告","content":"2017年4月19日13：30左右，接运营商通报，京东云华南BGP线路受设备链路故障影响，网络质量降低。运营商正在进行故障恢复处理。我们会持续关注并通告进展，如需帮助请与我们电话联系，感谢您的支持。\n"},{"id":"62","title":"【漏洞预警】Discuz多处安全漏洞","content":"Notice_Content_449d7e67-884f-4a57-b4a5-90b1fcec2d48"},{"id":"63","title":"【漏洞预警】Red Hat DHCP客户端脚本代码执行漏洞","content":"Notice_Content_46416f81-c54b-40d7-9db2-3ab97ab6eb03"},{"id":"64","title":"工信部备案域名核验通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;自2018年1月1日起，您通过京东云提交备案的域名需要符合工信部域名自动验证规则。不符规则的域名将会被系统拦截以致无法提交管局，详情请点击（https://www.jcloud.com/help/detail/2006/isCatalog/1）了解&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"65","title":"华南区BGP出口电信方向割接通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;接运营商通知，京东云华南区BGP出口电信方向将于北京时间2018年6月6日0:00-6:00进行割接操作，届时BGP出口电信方向会有网络质量下降现象，例如延迟偏高，抖动，丢包等，网络不会中断。由此给您带来的不便，敬请谅解。&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"66","title":"测试","content":"&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;"},{"id":"67","title":"【高危漏洞预警更新】Windows系统SMB和RDP多个高危漏洞","content":"2017年4月14日，国外黑客组织Shadow Brokers发出了NSA方程式组织的机密文档，包含了多个Windows远程漏洞利用工具，该工具包可以可以覆盖全球70%的Windows服务器，可以导致服务器被入侵。&lt;br/&gt;\n\n&amp;nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;服务器被入侵后，黑客可完全获取云主机的控制权，导致内网渗透、数据泄露、发起DDoS攻击等危险行为，并进一步利用泄露的数据向用户发起电信诈骗等严重后果。<br/>\n\n&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关于此安全事件的影响范围、排查方式、缓解措施，请您查看&nbsp;<a href='http://www.jcloud.com/help/gwldyj804.html' target='_blank' style='color:#3baaf1'>京东云安全说明</a>。\n\n\n"},{"id":"68","title":"云数据库控制台维护通知","content":"云数据库控制台将于北京时间2016/12/23 00:00 至2016/12/23 6:00期间进行更新维护，更新后的云数据库控制台将会在兼容性、功能使用等方面带来更好的体验，维护期间云数据控制台将无法访问，但是云数据库产品可以正常使用。由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"69","title":"【安全漏洞】Intel CPU内核信息泄露漏洞","content":"Notice_Content_4c37492e-49d1-4bce-9071-569b984cc9c1"},{"id":"70","title":"华东-宿迁机房网络设备升级维护通知","content":"&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot;&amp;gt;您好：&amp;lt;br&amp;gt;京东云华东-宿迁机房将于北京时间2018.02.01&amp;nbsp;23点&amp;nbsp;~&amp;nbsp;2018.02.02&amp;nbsp;03点进行网络设备升级维护，届时会出现瞬时网络抖动、丢包等网络质量下降现象，请您提前知晓，无需进行其他操作。升级结束后，如有问题您可以通过工单或服务电话400-615-1212与我们联系，感谢您的支持。&amp;nbsp;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"71","title":"【高危漏洞预警更新】Windows系统SMB和RDP多个高危漏洞","content":"2017年4月14日，国外黑客组织Shadow Brokers发出了NSA方程式组织的机密文档，包含了多个Windows远程漏洞利用工具，该工具包可以可以覆盖全球70%的Windows服务器，可以导致服务器被入侵。服务器被入侵后，黑客可完全获取云主机的控制权，导致内网渗透、数据泄露、发起DDoS攻击等危险行为，并进一步利用泄露的数据向用户发起电信诈骗等严重后果。&lt;br&gt;\n&amp;nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;关于此安全事件的影响范围、排查方式、缓解措施，请您查看 <a href='http://www.jcloud.com/help/gwldyj804.html' target='_blank' style='color:#3baaf1'>京东云安全说明</a>。"},{"id":"72","title":"【安全预警】Linux 内核远程拒绝服务漏洞","content":"Notice_Content_519140b6-cd57-4606-952c-40315f5d2064"},{"id":"73","title":"京东云2018年春节假期服务公告","content":"Notice_Content_52d5864e-eb1c-4723-ad9b-e950a24741ed"},{"id":"74","title":"华北机房网络设备故障通知","content":"       目前京东云华北机房出现网络设备故障，现正全力抢修。京东云华北区部分基础云客户会受到不同程度影响。在此向您致以我们最深刻的歉意，故障修复后，我们会第一时间进行服务恢复公告通知。"},{"id":"75","title":"【漏洞预警】Discuz!论坛前台任意文件删除漏洞 ","content":"Notice_Content_5699d820-73aa-4e09-a15e-de080b40dbf1"},{"id":"76","title":"广州运营商传输链路升级","content":"广州运营商通知，为提高传输链路的稳定性和网络的安全性，运营商计划于2016年10月21日0:00-3:00对广州传输链路进行升级割接，割接期间，BGP线路移动和铁通方向将会出现延时增大、微量丢包等情况，电信网络和联通部分不受影响。\n京东云华南区用户如在此期间发现网络异常，可能与此运营商升级相关，如需技术支持，请及时联系京东云客服热线400-615-1212。\n"},{"id":"77","title":"发票系统升级停服通知","content":"<p class=\"MsoNormal\"><span style=\"font-family: 微软雅黑, sans-serif; font-size: 10.5pt;\">您好，京东云计划于</span><span lang=\"EN-US\" style=\"font-size: 10.5pt; font-family: 微软雅黑, sans-serif;\">2018年7月19号 &nbsp;17：00至23：00</span><span style=\"font-family: 微软雅黑, sans-serif; font-size: 10.5pt;\">，进行发票系统升级，结束时间以实际升级完成时间为准，届时将暂停开发票服务。请您尽量避开此时间段申请发票等相关操作。如需帮助，请与我们工单或电话联系（</span><span lang=\"EN-US\" style=\"font-family: 微软雅黑, sans-serif; font-size: 10.5pt;\">400-615-1212</span><span style=\"font-family: 微软雅黑, sans-serif; font-size: 10.5pt;\">），感谢您的支持。</span></p>"},{"id":"78","title":"域名DNS服务优化升级维护通知","content":"Notice_Content_590912f7-4caf-4a05-a6f1-2d6ad3055f0c"},{"id":"79","title":"华南区BGP出口移动方向割接通知","content":"接运营商临时通知，京东云华南区BGP出口移动方向将于北京时间2016年12月2日0:00-6:00有割接操作，届时BGP出口移动方向会有网络质量下降现象，例如延迟偏高，抖动等，但是网络不会中断。由此给您带来的不便，敬请谅解。\n"},{"id":"80","title":"华南区BGP出口铁通方向割接通知","content":"接运营商通知，京东云华南区BGP出口铁通方向将于北京时间2018年6月22日0:00-6:00进行割接操作，届时BGP出口铁通方向会有网络质量下降现象，例如延迟偏高，抖动，丢包等，网络不会中断。由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"81","title":"关于用户违规领取京东云企业免费试用资源的处理公告","content":"Notice_Content_5a8f0798-517c-4228-b8b4-778397769efc"},{"id":"82","title":".com/.net域名维护通知","content":"您好!\n现接到Verisign注册局将于2017年2月26日 09:00~09:45 (周日) 实施注册局业务系统迁移工作，升级期间受影响的服务如下：\n届时将暂停.com/.net域名产品注册、续费、信息修改等服务，但不影响域名的正常解析和WHOIS查询服务。\n如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢!"},{"id":"83","title":"对象存储Bucket Policy功能上线公告","content":"Notice_Content_5b72c897-e793-41a9-a695-a9f202474041"},{"id":"84","title":"京东云控制台华东区域升级通告 ","content":"您好，京东云计划于2017年7月1日（本周六）凌晨01:00——2：00进行华东网络的升级操作，升级期间京东云官网控制台—云主机版块将禁止相应操作（如创建、停止、重置密码、重启等），升级完成后方可恢复正常。给您带来的不便，敬请谅解。升级过程中，如遇到任何问题，请您随时与我们联系，电话：4006151212，感谢您对京东云的支持。&amp;lt;br&amp;gt;"},{"id":"85","title":".win/.biz域名域名维护通知","content":"&amp;lt;p style=&amp;quot;margin:0cm;margin-bottom:.0001pt;background:white&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size:9.0pt;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;您好&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;!&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;p style=&amp;quot;margin: 0cm 0cm 0.0001pt; background: white;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size:9.0pt;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; 现接到&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;Neustar&amp;lt;/span&amp;gt;注册局将于&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;2017&amp;lt;/span&amp;gt;年&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;5&amp;lt;/span&amp;gt;月&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;25&amp;lt;/span&amp;gt;日&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt; 12:00~16:00(&amp;lt;/span&amp;gt;周四&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;)&amp;lt;/span&amp;gt;实施业务系统维护工作，维护期间受影响的服务如下：&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;p style=&amp;quot;margin: 0cm 0cm 0.0001pt; background: white;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size:9.0pt;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; 届时将暂停&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;.win/.biz&amp;lt;/span&amp;gt;域名产品注册、续费、信息修改、&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;whois&amp;lt;/span&amp;gt;查询等服务，但不影响域名的正常解析服务。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color: rgb(51, 51, 51); font-family: 微软雅黑, sans-serif; font-size: 9pt;&amp;quot;&amp;gt;如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"86","title":"工单系统升级维护通知","content":"工单系统将于北京时间2016年12月27日00:00 – 00:30期间升级更新，升级后的工单系统将会给您带来更好的使用体验，此期间您将无法在控制台使用提交和查看工单功能，但是您可以继续使用400热线、邮件等方式来联系我们。由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"87","title":"2017年1月1日闰秒调整公告","content":"国际地球自转和参考系统服务地球定向中心(IERS)近日通过推特重申，国际标准时间UTC将在格林尼治时间2016年12月31日23时59分59秒(北京时间2017年1月1日7时59分59秒)之后，在原子时钟实施一个正闰秒，即增加1秒，然后才会跨入新的一年。 \n&lt;/br&gt; \n</br> \n由于时差的原因，我国将在北京时间2017年1月1日的7时59分59秒和全球同步进行闰秒调整，届时会出现7:59:60的特殊现象。 \n</br> \n</br> \n如果您的云主机上运行的应用程序和业务对系统时间没有依赖，可以忽略闰秒的影响。 \n</br> \n</br> \n如果您的云主机上运行的应用程序和业务对系统时间要求比较精确，且涉及使用NTP服务，闰秒调整可能会对您的应用或者业务造成一定影响。请评估一下闰秒调整带来的风险，尽量避免对您的生产环境造成影响。"},{"id":"88","title":"华南区BGP出口割接通知","content":"接运营商通知，京东云华南区BGP出口将于北京时间2017年2月17日0:00-6:00进行设备升级割接，届时BGP出口可能会有网络质量下降现象，例如延迟偏高，抖动等，但是网络不会中断。由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"89","title":"【漏洞预警】Supervisor 远程命令执行漏洞","content":"Notice_Content_5ef5e646-15b3-4de2-9dd8-74ca408b5a1c"},{"id":"90","title":"【漏洞预警】Discuz!论坛前台任意文件删除漏洞","content":"Notice_Content_62fec487-fba6-4d80-88a5-b463d8e6044a"},{"id":"91","title":"云数据库MySQL按配置计费结算周期变更通知","content":"Notice_Content_652f635d-eada-4d31-b2b6-73c3e38f5a2a"},{"id":"92","title":"【重要】Intel CPU内核信息泄露漏洞修复升级通告（更新）","content":"Notice_Content_6671a1d8-9f07-4d99-824e-8e4e48b1c644"},{"id":"93","title":"缓存redis按配置计费结算周期变更通知","content":"Notice_Content_68eab060-9987-4495-9cf0-40f74cc6d92e"},{"id":"94","title":"警告","content":"Notice_Content_69d3909f-b42a-40f6-8a45-8d85bc58037f"},{"id":"95","title":"备案系统增加短信息验证码确认功能通知","content":"&amp;lt;h3&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size: 14px;&amp;quot;&amp;gt;【京东云备案短信验证】&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/h3&amp;gt;&amp;lt;h3&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size: 14px;&amp;quot;&amp;gt;调整内容： 根据《工业和信息化部关于开展互联网基础管理专项行动的通知》 工信部信管函[2016]485号内容要求，工业和信息化部将对通过“ICP/IP地址/域名信息备案管理系统”提交备案信息的网站主办者增加主体负责人及网站负责人手机号码短信息验证功能，即：备案信息提交后，上述手机号码将会收到短信息验证码，用户须完成短信验证，才能进入省通信管理局的审核程序。其中，甘肃、西藏、宁夏、海南、新疆、青海、天津为试点省份，自2017年12月18日起，您向以上省份通信管理局提交备案信息审核的，必须通过手机短信息验证。届时，请您根据备案所在省份登陆管局系统将短信息验证码输入，48小时内未验证则备案信息将被退回。具体手机号码短信息验验证规则请查看https://www.jcloud.com/help/detail/1877/isCatalog/1。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/h3&amp;gt;"},{"id":"96","title":"京东云十一、中秋假期服务公告","content":"Notice_Content_6b47fe92-0733-4a65-b875-1e1808c2287c"},{"id":"97","title":"华东区域电信网络质量波动恢复通告","content":"故障更新：接运营商反馈截止到今日11：40，本次华东电信网络质量故障已排除并恢复正常。"},{"id":"98","title":"Centralnic维护通知","content":"Notice_Content_6e97c555-9eee-44e7-a9a1-c076bec2823b"},{"id":"99","title":"京东云网络升级通知","content":"为了提升用户体验，我们将于北京时间2016年11月29日 02:00 - 04:00对云平台各区域的网络功能进行优化升级，本次升级将会为扩展新功能做好准备，升级过程中可能有1分钟左右的网络波动，由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"100","title":"GPU云服务器上线","content":"尊敬的用户:\nGPU服务器是京东云基于GPU提供更加高效的计算服务，适用于人工智能、图像处理、深度学习、科学计算等多领域场景。实时高速，提供卓越的并行计算及浮点计算能力。详情请见： http://www.jcloud.com/products/gpu.html"},{"id":"101","title":"【高危事件预警】关于防范爆发的WanaCrypt0r 2.0和ONION勒索软件病毒预警","content":"近期爆出WanaCrypt0r 2.0、onion以及wallet等后缀的勒索加密事件，出现此情况通常与Windows操作系统的端口、漏洞、补丁更新不及时有关，勒索软件是一种Trojan木马（onion是wallet勒索病毒的变种），目前无法针对此类情况的解密数据。&lt;br/&gt;\n关于数据恢复： <br/>\n目前该类事件无法使用工具解密，如果您之前使用了私有镜像或云硬盘快照进行过数据备份，可以使用其进行数据恢复。\n关于防护措施：\n我们强烈提醒您关注并建议： <br/>\n1.请检查服务器的账号密码，如果密码简单，请立即修改为强口令密码并定期更新密码。<br/>\n2.不要将高危的服务端口开放到外网，例如：3389、445、139端口，仅开放必要的业务服务端口，如果存在此类情况，您可以配置安全组策略或者防火墙规则屏蔽高危端口。<br/>\n3.如果您重新购买使用新的京东云主机，强烈建议做好快照，然后安装杀毒软件，例如:企业版卡巴斯基、诺顿等。<br/>\n4.由于近期发生<a href='http://www.jcloud.com/help/gwldyj804.html' target='_blank' style='color:#3baaf1'>NSA事件</a>，攻击者可能利用Windows高危漏洞入侵，请务必安装好最新Windows补丁。 <br/>\n    我们同时也提醒您办公终端和个人电脑同样做好安全防护，避免遭受损失，我们也会持续关注加密勒索事件，如有解密工具推出，我们也会及时更新提供，感谢您的支持与理解。 \n"},{"id":"102","title":"Tomcat信息泄漏和远程代码执行漏洞","content":"Notice_Content_750fee29-3641-4560-b887-f77ab35e9cbf"},{"id":"103","title":"【重要】Intel CPU内核信息泄露漏洞修复升级通告（更新）","content":"Notice_Content_75e4e58c-6586-4f06-ad56-b282b364a412"},{"id":"104","title":"弹性计算及网络产品升级完成通告","content":"您好&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;针对2017年9月12日2:00——10：00的京东云系统升级工作目前已经完成，目前京东云官网产品控制台已经恢复正常使用。本次升级期间给您带来的不便，敬请谅解。&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"105","title":"京东云网络升级通知","content":"为了提升用户体验，我们将于北京时间2016年11月02日凌晨02:00-04:00优化升级各区域网络节点，升级过程中可能有1分钟左右的网络波动，由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"106","title":"京东云华北第二可用区上线通告","content":"Notice_Content_784ea6db-8e85-4445-8bac-8351957d0e89"},{"id":"107","title":"云主机控制台&OpenAPI服务暂停通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;您好，京东云计划于2018年6月25日21:00至22:00，进行华南区域云硬盘系统升级，届时将暂停云主机、云硬盘控制台访问以及云硬盘OpenAPI服务,主机和弹性伸缩也会有一些影响，未支付的订单将自动取消。请您尽量避开此时间段进行云主机和云硬盘操作。如需帮助，请与我们工单或电话联系（400-615-1212），感谢您的支持。&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"108","title":"2","content":"2233222111ddd"},{"id":"109","title":"云主机&弹性计算控制台升级维护通知","content":"京东云将于2018年1月29日23：00~1月30日04：00，进行【云主机】【弹性伸缩】模块功能升级，届时将暂停相应控制台界面的操作，产品列表页、详情页、创建页将提示维护，但不会影响用户的固有业务运行。升级维护完成后控制台将恢复正常使用。在此时段提示您，未支付的订单将被自动取消。如需购买，请您于升级结束后进行。升级期间如需帮助，请您与我们工单或电话联系（7*24：400-615-1212），感谢您的理解与支持。&amp;nbsp;"},{"id":"110","title":".top域名实名制公告","content":"收到.top域名注册局通知，自2016年11月7日上午10:00起，.top注册局开始对新注册、转入的域名实行域名命名、实名审核机制。\n&lt;/br&gt;\n1. 自2016年11月7日上午10:00起新注册.top域名，若域名命名审核不通过，该域名将被删除并退回相应的费用;</br>\n2. 自2016年11月7日上午10:00起新注册.top域名，除需通过命名审核外，同时需要在5天内完成域名的实名审核，若域名实名审核不通过，域名将被暂停解析;</br>\n3. 自2016年11月7日上午10:00起操作域名注册商转入时将实行域名命名、实名审核，若域名命名审核不通过，域名将被暂停解析;域名所有人操作过户时也需要进行域名实名审核。</br>\n4. 2016年11月7日上午10:00之前注册的.top域名，需在2017年5月31日前完成实名认证，请您及时对相应业务做出调整。</br>\n感谢您对京东云的支持，如有问题请随时与我们联系，我们竭诚为您提供优质服务。"},{"id":"111","title":"域名维护通知","content":"我司将于2016年12月9日 17:00 (周五) 对 Uniregistry 注册局域名进行维护，实施业务系统升级工作，升级期间受影响的服务如下：&lt;/br&gt;\n届时将暂停Uniregistry 注册局旗下域名产品(.sexy)注册、续费、WHOIS查询、信息修改等服务，但不影响域名的正常解析服务。</br>\n将于2016年12月12日 10:30 (周一) 对 Centralnic注册局域名进行维护，实施业务系统升级工作，升级期间受影响的服务如下：</br>\n届时将暂停Centralnic注册局旗下域名产品(.pw/.xyz/.online/.site )注册、续费、WHOIS查询、信息修改等服务，但不影响域名的正常解析服务。</br>\n维护结束之后我们将另行通知。</br>\n如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢!</br>\n在此期间给您带来的不便敬请谅解!感谢您长期以来对京东云的信任与支持!\n"},{"id":"112","title":"测试1","content":"Notice_Content_7ab0b580-0c2f-41f1-a776-06a5d3f7b5a7"},{"id":"113","title":"Neustar域名维护通知","content":"Notice_Content_7c5a5ebe-84e2-4397-bad7-6fc90c77970a"},{"id":"114","title":"【重大漏洞预警】Windows发布两个关键远程代码执行漏洞","content":"&amp;lt;div&amp;gt;2017年6月13日，微软6月补丁日披露两个正在被利用的远程代码执行漏洞(CVE-2017-8543)Windows Search远程代码执行漏洞和(CVE-2017-8464)LNK文件（快捷方式）远程代码执行漏洞，两个漏洞均可以被远程利用，安全风险较高。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;目前据微软公告所述，此漏洞被用于国家级的针对性攻击，特别是针对企业级服务器业务需要提升处理优先级到最高。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;京东云团队强烈提醒您关注并尽快修复漏洞。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;修复措施:&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;目前微软官方已经发布补丁，您可以使用自动更新功能安装补丁，具体参见以下漏洞详情信息。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;漏洞详情信息：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;a href=&amp;quot;http://www.jcloud.com/help/Windowsycmlzxld1005.html&amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; title=&amp;quot;http://www.jcloud.com/help/Windowsycmlzxld1005.html&amp;quot;&amp;gt;CVE-2017-8543:Microsoft Windows Search远程命令执行漏洞&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;a href=&amp;quot;http://www.jcloud.com/help/WindowsLNKycdmzxld1006.html&amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; title=&amp;quot;http://www.jcloud.com/help/WindowsLNKycdmzxld1006.html&amp;quot;&amp;gt;CVE-2017-8464:Microsoft Windows LNK远程代码执行漏洞&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"115","title":"Tomcat信息泄漏和远程代码执行漏洞","content":"&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;"},{"id":"116","title":"京东云产品功能维护公告（18——19日）","content":"您好，京东云将于2017年10月18日23点——19日4点进行华东网络底层功能上线，在此期间将暂停部分产品控制台界面的操作，但不会影响用户的固有业务运行。上线完成后控制台将恢复正常使用。上线期间如果遇到相关问题，请您随时与京东云客服联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持。"},{"id":"117","title":"实名认证对公打款","content":"&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-size:13.5pt;font-family:&amp;quot; 微软雅黑&amp;quot;,sans-serif;=&amp;quot;&amp;quot; color:#1f497d&amp;quot;=&amp;quot;&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:宋体;color:black;mso-themecolor:\\ntext1&amp;quot;&amp;gt;您好，京东云企业认证流程即将于近日升级。升级后，将通过企业对公帐号打款认证完成企业实名认证。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color:black;mso-themecolor:text1&amp;quot;&amp;gt; &amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:宋体;\\ncolor:black;mso-themecolor:text1&amp;quot;&amp;gt;新的认证流程，需要您提供一个公司的对公银行账号，&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color:black;mso-themecolor:text1&amp;quot;&amp;gt; &amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:宋体;\\ncolor:black;mso-themecolor:text1&amp;quot;&amp;gt;我们会往此账号里进行打款，&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color:black;\\nmso-themecolor:text1&amp;quot;&amp;gt; &amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:宋体;color:black;\\nmso-themecolor:text1&amp;quot;&amp;gt;您准确确认打款金额后，即可完成认证。本次企业认证升级不影响原企业认证信息。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;color:#1F497D&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;p&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"118","title":"新版云存储控制台上线","content":"新版云存储控制台于2016年11月25日上线，旧版控制台仍可通过概览页右上角入口访问，感谢使用京东云，如有问题，请致电400-615-1212（7*24）。"},{"id":"119","title":".com/.net域名维护通知","content":"现接到.com/.net注册局将于2017年3月19日 09:00~09:45 (周日)实施业务系统升级工作，升级期间受影响的服务如下：\n2017年3月19日 09:00~09:45 (周日)，持续45分钟进行系统维护。届时将暂停.com/.net域名产品注册、续费、信息修改等服务，但不影响域名的正常解析和whois查询服务。如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢!\n"},{"id":"120","title":"【漏洞预警】Tomcat信息泄漏和远程代码执行漏洞","content":"Notice_Content_840698f8-cb40-45d0-a9d9-703b76adad24"},{"id":"121","title":"负载均衡产品即日起全部免费！","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体; color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;京东云负载均衡产品自&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;2017&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体; border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;年&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;5&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体; color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;月&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;25&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体; color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;日起，全部免费！&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体; color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;针对此前已经购买包年包月负载均衡产品且尚未到期的用户，将按照资源剩余时间来核算未消费金额（不足&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;1&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体; color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;个月的按&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;1&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体; color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;个月计算），以代金券的形式进行补偿，补偿代金券将在&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;1&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体; color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;个工作日内到账。同时，将变更原包年包月资源订单计费方式为配置计费，负载均衡免费期间无需续费（注意不含已绑定的公网&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;IP&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体; color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;，公网&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;IP&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 宋体; color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;正常计费）。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"122","title":"预装SQL Server服务的Windows Server官方镜像下线通知","content":"Notice_Content_85755c39-1459-4aaf-a7c0-734b74d346a7"},{"id":"123","title":"操作保护设置暂停服务通知","content":"&amp;nbsp;本周三（7月18日）晚20:00，我们将对敏感操作操作保护进行改版，计划开始时间：7月18日20:00:00，预计结束时间：7月18日23:59:59，届时将暂停账户管理 - 安全设置 - 操作保护的设置。&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;请注意，操作上线时：&amp;nbsp;敏感操作操作保护无法设置&amp;nbsp;"},{"id":"124","title":"华东-上海机房网络设备升级通知","content":"&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size: 14px;&amp;quot;&amp;gt;您好：&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size: 14px;&amp;quot;&amp;gt;京东云华东-上海机房将于北京时间2018年1月19日23:00~1月20日03:00进行网络设备优化升级，届时会出现瞬时网络抖动、丢包等网络质量下降现象，请您提前知晓，无需进行其他操作。升级结束后，如有问题您可以通过工单或服务电话400-615-1212与我们联系，感谢您的支持。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"125","title":"华北机房网络设备升级通知","content":"京东云华北机房网络设备将于北京时间2016年12月29日1:00-6:00进行优化升级，届时可能会带来1~3分钟的网络质量下降现象，例如抖动，丢包等。由此给您带来的不便，深表歉意。此期间如果发现任何异常情况，您随时可以通过工单系统或7*24服务热线（400-615-1212）联系我们，我们即刻受理。\n"},{"id":"126","title":".top域名实名制公告","content":"收到.top域名注册局通知，自2016年11月7日上午10:00起，.top注册局开始对新注册、转入的域名实行域名命名、实名审核机制。&lt;/br&gt;\n1. 自2016年11月7日上午10:00起新注册.top域名，若域名命名审核不通过，该域名将被删除并退回相应的费用；</br>\n2. 自2016年11月7日上午10:00起新注册.top域名，除需通过命名审核外，同时需要在5天内完成域名的实名审核，若域名实名审核不通过，域名将被暂停解析；</br>\n3. 自2016年11月7日上午10:00起操作域名注册商转入时将实行域名命名、实名审核，若域名命名审核不通过，域名将被暂停解析;域名所有人操作过户时也需要进行域名实名审核；</br>\n4. 2016年11月7日上午10:00之前注册的.top域名，需在2017年5月31日前完成实名认证，请您及时对相应业务做出调整。</br>\n\n感谢您对京东云的支持，如有问题请随时与我们联系，我们竭诚为您提供优质服务。\n"},{"id":"127","title":"公告","content":"Notice_Content_90493dbd-34b3-41f0-8890-902f27279c1a"},{"id":"128","title":"华北-北京机房网络设备升级维护通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;您好：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;京东云华北-北京机房将于北京时间2018年2月7日23:00~2月8日03:00进行网络设备升级维护，届时会出现网络秒级中断、丢包等网络质量下降现象，请您提前知晓，无需进行其他操作。升级结束后，如有问题您可以通过工单或服务电话400-615-1212与我们联系，感谢您的支持。&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"129","title":"华南区BGP出口电信方向割接通知","content":"接运营商通知，京东云华南区BGP出口电信方向将于北京时间2016年12月16日0:00-6:00有割接操作，届时BGP出口移动方向会有网络质量下降现象，例如延迟偏高，抖动等，但是网络不会中断。由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"130","title":"运营商广州网络设备升级通知","content":"运营商计划于2016年9月29日00：00-6：00对其广州核心网络设备进行升级割接，割接期间BGP出口移动和联通方向会有抖动，延时增大，少量丢包，但网络不会中断，电信出口及BGP出口电信方向暂不受影响，如有问题，请致电400-615-1212（7*24）。"},{"id":"131","title":"【高危漏洞预警更新】Windows系统SMB和RDP多个高危漏洞","content":"2017年4月14日，国外黑客组织Shadow Brokers发出了NSA方程式组织的机密文档，包含了多个Windows远程漏洞利用工具，该工具包可以可以覆盖全球70%的Windows服务器，可以导致服务器被入侵。服务器被入侵后，黑客可完全获取云主机的控制权，导致内网渗透、数据泄露、发起DDoS攻击等危险行为，并进一步利用泄露的数据向用户发起电信诈骗等严重后果。关于此安全事件的影响范围、排查方式、缓解措施，请您查看 &lt;a href='http://www.jcloud.com/help/gwldyj804.html' target='_blank' style='color:#3baaf1'&gt;京东云安全说明</a>。"},{"id":"132","title":"Neustar域名维护通知","content":"&amp;lt;p style=&amp;quot;margin:0cm;margin-bottom:.0001pt;background:white&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size:10.5pt;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;您好&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;!&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;p style=&amp;quot;margin: 0cm 0cm 0.0001pt; background: white;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size:10.5pt;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;现接到&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;mp;lt;/span&amp;gt;周四&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;)&amp;lt;/span&amp;gt;实施业务系统维护工作，维护期间受影响的服务如下：&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;p style=&amp;quot;margin: 0cm 0cm 0.0001pt; background: white;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size:10.5pt;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;届时将暂停&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;.date/.win /.biz &amp;lt;/span&amp;gt;域名产品注册、续费、信息修改、&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;whois&amp;lt;/span&amp;gt;查询等服务，但不影响域名的正常解析。&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;p style=&amp;quot;margin: 0cm 0cm 0.0001pt; background: white;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size:10.5pt;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢。&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"133","title":"华北-北京&华东-宿迁弹性计算&网络控制台及云主机&镜像OpenAPI服务暂停公告","content":"Notice_Content_9862cffe-1718-42ce-b854-ce94c842affa"},{"id":"134","title":"2018年清明节假期服务公告","content":"Notice_Content_98a3ce4f-2930-45f9-bda9-8de39a139d0d"},{"id":"135","title":"Tomcat信息泄漏和远程代码执行漏洞","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"136","title":".link域名实名制重要通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;您好，现收到.link注册局紧急通知，为了保障十九大的通信安全，按照相关规定，注册局决定于北京时间10月16日起，对未实名制的.link域名域名实施设置“ServerHold”状态。由此引起不便，敬请谅解！为保证您客户的域名正常使用，请及时进行实名制审核。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"137","title":"【安全预警】关于Linux Sudo本地提权漏洞通知","content":"&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;font size=&amp;quot;2&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;您好！近日Linux Sudo被爆高风险漏洞（漏洞编号：CVE-2017-1000367），攻击者利用该漏洞可本地提权至root权限，该漏洞影响linux发行版本包括redhat、debian、ubuntu、suse，目前漏洞利用代码已公开，为避免您的业务受影响，京东云团队提醒您及时更新补丁，避免被内部攻击者利用进行提权攻击。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【漏洞概述】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;在开启SELinux的条件下，Sudo读取tty时，没有正确解析/ proc / [pid] / stat的内容，本地攻击者可能会使用此方法来覆盖文件系统上的任何文件，从而绕过预期权限或获取root权限。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【风险等级】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;高风险&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【漏洞风险】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;高危，可使系统普通用户权限提升到超级管理员权限。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【影响版本】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Sudo 1.8.6p7 到 1.8.20版本受影响&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;受影响的操作系统包括：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Centos/RHEL 5、6、7系列&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Ubuntu 14.04、15.04、16.04、16.10、17.04、17.10 LTS版本&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Debian wheezy、jessie、jessie、sid版本&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Software Development Kit 12 SP1、SP2&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Server for SAP 12&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Server 12 SP1 、SP2、12-LTSS&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Desktop 12 SP1 、SP2&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Server for Raspberry Pi 12 SP2&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;OpenSuse&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【安全版本】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1）Centos /Redhat系列安全版本&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; Centos /RHEL 7: 1.8.6p7-22.el7_3&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; Centos /RHEL 6: 1.8.6p3-28.el6_9&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; Centos /RHEL 5: 1.7.2p1-30.el5_11&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2）Ubuntu系列安全版本&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; Ubuntu 14.04 LTS: 1.8.9p5-1ubuntu1.4&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; Ubuntu 16.04 LTS: 1.8.16-0ubuntu1.4&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; Ubuntu 16.10 LTS: 1.8.16-0ubuntu3.2&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;3）Debian系列安全版本&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; Debian 7（wheezy）: &amp;nbsp;1.8.5p2-1+nmu3+deb7u3&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; Debian 8（jessie）: &amp;nbsp;1.8.10p3-1+deb8u4&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;4）SUSE /OpenSuse系列安全版本&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; 1.8.10p3-2.11.1&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; 1.8.10p3-10.5.1&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【漏洞检测】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1）可以使用sudo -V命令查看sudo版本是否在受影响版本范围，如在，这说明受影响，否则不受影响；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2）使用系统自带的包管理器进行查看：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;(1)Centos /Redhat系列可以使用“rpm -qa|grep sudo”命令进行查看；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;(2)Ubuntu/Debian系列可以使用“dpkg -l sudo”进行版本确认；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【修复建议】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;目前官方均已发布补丁，详细操作建议如下：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;Ubuntu/Debian系列:&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;sudo apt-get install sudo或使用sudo apt-get update &amp;amp;amp; sudo apt-get upgrade&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;CentOS/RHEL系列:&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;执行yum makecache进行软件源更新，然后执行yum update --exclude kernel* 或者使用yum update sudo -y&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【漏洞参考】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;font color=&amp;quot;#000000&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;1）Ubuntu:&amp;nbsp;&amp;lt;a href=&amp;quot;https://people.canonical.com/~ubuntu-security/cve/2017/CVE-2017-1000367.html&amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word; color: rgb(51, 102, 153);&amp;quot;&amp;gt;https://people.canonical.com/~ubuntu-security/cve/2017/CVE-2017-1000367.html&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;br style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;font color=&amp;quot;#000000&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;2）Redhat:&amp;nbsp;&amp;lt;a href=&amp;quot;https://access.redhat.com/security/cve/cve-2017-1000367&amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word; color: rgb(51, 102, 153);&amp;quot;&amp;gt;https://access.redhat.com/security/cve/cve-2017-1000367&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;br style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;font color=&amp;quot;#000000&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;3）Debain:&amp;nbsp;&amp;lt;a href=&amp;quot;https://security-tracker.debian.org/tracker/CVE-2017-1000367&amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word; color: rgb(51, 102, 153);&amp;quot;&amp;gt;https://security-tracker.debian.org/tracker/CVE-2017-1000367&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;br style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;font color=&amp;quot;#000000&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;4）SUSE/openSUSE:&amp;nbsp;&amp;lt;a href=&amp;quot;https://www.suse.com/security/cve/CVE-2017-1000367.html&amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word; color: rgb(51, 102, 153);&amp;quot;&amp;gt;https://www.suse.com/security/cve/CVE-2017-1000367.html&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;br style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;font color=&amp;quot;#000000&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;5）Seclist通告：&amp;lt;a href=&amp;quot;http://seclists.org/oss-sec/2017/q2/358&amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; style=&amp;quot;word-wrap: break-word; color: rgb(51, 102, 153);&amp;quot;&amp;gt;http://seclists.org/oss-sec/2017/q2/358&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;br style=&amp;quot;word-wrap: break-word;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;font style=&amp;quot;word-wrap: break-word; color: rgb(54, 59, 66);&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;br style=&amp;quot;word-wrap: break-word; line-height: 19.5px; background-color: rgb(255, 255, 255);&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/font&amp;gt;"},{"id":"138","title":"华南区BGP网络质量波动进展通告","content":"接运营商最新进展通知，本次故障受电信光缆中断影响。故障发生时间为北京时间4月19日10：25左右，现运营商仍紧急故障抢修中，恢复时间暂无法预估。我们会持续关注并通告进展，如需帮助请您与我们电话或工单联系，感谢您的支持。"},{"id":"139","title":"京东云元旦假期服务公告","content":"&amp;lt;div style=&amp;quot;text-align: left;&amp;quot;&amp;gt;2018年元旦将至，在此，京东云向您致以节日的问候！感谢与您与京东云一起走过的2017！&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div style=&amp;quot;text-align: left;&amp;quot;&amp;gt;2017年12月30日~1月1日放假期间，京东云服务平台的工单、电话仍保持7*24小时不间断服务。以下信息请您关注：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div style=&amp;quot;text-align: left;&amp;quot;&amp;gt;1.查看您的资源到期时间和账户余额，提前充值，避免出现由此带来的主机停机等问题，而影响您的正常业务。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div style=&amp;quot;text-align: left;&amp;quot;&amp;gt;2.域名备案业务受通信管局统一放假影响，元旦期间无法审核。如需备案提交，请您于12月29日前，或1月2日后进行申请。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div style=&amp;quot;text-align: left;&amp;quot;&amp;gt;3.各类实名认证业务放假期间暂停审核，1月2日恢复。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div style=&amp;quot;text-align: left;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;text-align: center;&amp;quot;&amp;gt;如需帮助请及时与我们联系，京东云祝您假期快乐！&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"140","title":"华南区域电信网络质量波动通告","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;nbsp; 2017&amp;lt;/span&amp;gt;年&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;6&amp;lt;/span&amp;gt;月&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;1&amp;lt;/span&amp;gt;日&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;16:00&amp;lt;/span&amp;gt;左右，京东云网络监控平台发现，京东云华南区域电信出口网络质量较差，存在不同程度丢包现象。我方已向运营商报障，如有新的进展我们会及时更新通告。&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;【进展更新】&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;更新时间&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;2017&amp;lt;/span&amp;gt;年&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;6&amp;lt;/span&amp;gt;月&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;1&amp;lt;/span&amp;gt;日&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;16:40&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;更新内容：接运营商通知，本次故障为电信网络路由错误导致，现已恢复。&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family:&amp;quot; 微软雅黑&amp;quot;,&amp;quot;sans-serif&amp;quot;&amp;quot;=&amp;quot;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;p&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;p&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;p&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;p&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"141","title":"【漏洞预警】Ubuntu 16.04本地提权漏洞通知","content":"Notice_Content_9d7ba15f-6d2f-4db8-9464-c2c034ba7fbf"},{"id":"142","title":"京东云网络升级维护通知","content":"您好！ 京东云将于2016年9月14日凌晨00:00-06:00进行网络升级维护，期间可能会有个别用户出现单次网络秒断，请您提前做好准备。如有问题，请致电400-615-1212（7*24）。给您造成不便，敬请谅解！\n"},{"id":"143","title":"消息队列 JCQ上线公测公告","content":"<p>互联网中间件产品：消息队列 JCQ 已经于7月16日成功上线公测！</p><p>【产品简介】</p><p>京东云消息队列（JD Cloud Message Queue，简称JCQ）是京东云自主研发的分布式消息队列服务。产品能够提供消息发布订阅、消息查询和死信队列等一系列高可靠、高可用、高处理性能的消息云服务，是云架构中不可或缺的核心产品。</p><p>【主要特性】</p><p>•<span style=\"white-space:pre\"></span>高可用&amp;amp;高可靠</p><p>实现集群部署与主从自动切换技术，同步写入且三副本数据备份，引入分布式Raft 算法保证数据强一致性。</p><p>•<span style=\"white-space:pre\"></span>高性能&amp;amp;平滑扩展</p><p>支持每秒千万级的消息生产和消费，海量消息堆积，支持弹性扩缩，按需收费。</p><p>•<span style=\"white-space:pre\"></span>监控&amp;amp;安全防护</p><p>提供多维度的资源运行状况和性能监控，多终端的预警通知，降低日常维护工作量。提前提示风险、快速定位和解决问题。</p><p>更多消息队列 JCQ信息，请您关注京东云官网产品页和帮助文档。</p>"},{"id":"144","title":"【高危漏洞预警】Window系统SMB和RDP多个0day漏洞","content":"2017年4月14日，国外黑客组织Shadow Brokers发出了NSA方程式组织的机密文档，包含了多个Windows远程漏洞利用工具，该工具包可以可以覆盖全球70%的Windows服务器，可以导致服务器被入侵，为了确保您在京东云上的业务安全，请您关注:\n一.影响范围：\n已知受影响的Windows版本包括但不限于：\nWindows NT、Windows 2000、Windows XP、Windows 2003、Windows Vista、Windows 7、Windows 8，Windows 2008、Windows 2008 R2、Windows Server 2012 SP0；\n二.排查方式\n本次曝出的工具利用SMB服务和RDP服务远程入侵，需要确认服务器是否对外开启了137、139、445、3389端口。\n排查方式如下:外网计算机上telnet 目标地址445，例如：telnet 【IP】 445\n三.缓解措施\n使用安全组或者防火墙添加公网入策略：屏蔽137、139、445端口；\n使用安全组或者防火墙添加公网入策略：限制3389远程登录源IP地址。\n我们将持续关注该事件的后续进展，有最新消息，我们将第一时间同步，感谢您对京东云的支持！"},{"id":"145","title":"华东-上海弹性计算&网络控制台及云主机&镜像OpenAPI服务暂停通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;您好，京东云将于2018年6月27日21:00:00至6月28日2:59:59进行云主机系统升级，届时将暂停华东-上海地域弹性计算、网络控制台访问以及云主机、镜像OpenAPI服务，其他地域不受影响，同时不影响用户所有地域的固有业务运行。上线完成后控制台将恢复正常使用。上线期间如果遇到相关问题，请您随时与京东云客服联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"146","title":"【漏洞预警】Struts2 Freemarker标签远程执行命令漏洞(S2-053)","content":"Notice_Content_a3a219ee-922a-491b-81e0-af5381e225ba"},{"id":"147","title":"容器服务结束公测，正式发布上线","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;您好：容器服务将于2018.4.10 00:00:00结束公测并发布正式版；正式版发布后，在控制台-弹性计算-容器服务进行操作，帮助文档：https://www.jcloud.com/help/detail/335/isCatalog/0。容器实例按配置及包年包月计费将进行五折优惠促销（优惠结束时间另行通知），公测期间创建的按配置计费容器实例将开始计费，请您及时删除闲置的资源并备份相关数据，以免因欠费给您造成损失，感谢您对京东云容器服务的支持；使用期间如有问题，请提交工单或联系京东云客服，客服电话4006151212。&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"148","title":".top域名实名制公告","content":"收到.top域名注册局通知，自2016年11月7日上午10:00起，.top注册局开始对新注册、转入的域名实行域名命名、实名审核机制。&lt;/br&gt;\n1. 自2016年11月7日上午10:00起新注册.top域名，若域名命名审核不通过，该域名将被删除并退回相应的费用;</br>\n2. 自2016年11月7日上午10:00起新注册.top域名，除需通过命名审核外，同时需要在5天内完成域名的实名审核，若域名实名审核不通过，域名将被暂停解析;</br>\n3. 自2016年11月7日上午10:00起操作域名注册商转入时将实行域名命名、实名审核，若域名命名审核不通过，域名将被暂停解析;域名所有人操作过户时也需要进行域名实名审核。</br>\n4. 2016年11月7日上午10:00之前注册的.top域名，需在2017年5月31日前完成实名认证，请您及时对相应业务做出调整。\n感谢您对京东云的支持，如有问题请随时与我们联系，我们竭诚为您提供优质服务。"},{"id":"149","title":"【漏洞预警】PHP GD库拒绝服务漏洞","content":"Notice_Content_a6eef58f-f139-4111-bd73-0d2e085d7b0f"},{"id":"150","title":"Linux内核远程DoS漏洞“Phoenix Talon”","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;　　您好！近日，国内安全研究机构发现Linux内核存在远程漏洞（代号：Phoenix Talon，漏洞编号：CVE-2017-8890、CVE-2017-9075、CVE-2017-9076、CVE-2017-9077），该漏洞影响Linux kernel 2.5.69 ~Linux kernel 4.11的内核版本以及对应的发行版本。被利用后可导致远程 DoS，且在符合一定利用条件下可导致远程代码执行，传输层的TCP、DCCP、SCTP以及网络层的IPv4和IPv6协议均受影响。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; 京东云团队建议您及时开展安全自查，并及时关注京东云官方发布的安全公告，开展相应的修复工作。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【漏洞概述】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;在受影响的4个漏洞中，尤以CVE-2017-8890最为严重（为Linux内核漏洞两个评分标准的历史最高分，CVSS V2评分达到满分10.0，CVSS V3评分是历史最高分9.8），该漏洞系double free问题所致，应用程序若使用setsockopt()函数中MCAST_JOIN_GROUP选项，并调用accept()函数即可触发该漏洞。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【风险等级】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp;中风险&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【漏洞风险】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp;远程DoS，进一步利用可进行权限提升&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【影响版本】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp;经开源社区验证部分受影响发行版本如下（不完整列表）：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Red Hat Enterprise MRG 2&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Red Hat Enterprise Linux 7&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Red Hat Enterprise Linux 6&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Red Hat Enterprise Linux 5&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Ubuntu 14.04LTS (Trusty Tahr)&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Ubuntu 16.04LTS (Xenial Xerus)&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Ubuntu 16.10(Yakkety Yak)&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Ubuntu 17.04(Zesty Zapus)&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;Ubuntu 17.10(Artful Aardvark)&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Desktop 12 SP1&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Desktop 12 SP2&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Server 11 SP3 LTSS&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Server 12 GA&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Server 12 SP1&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Server 12 SP2&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Server for SAP 11 SP3&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;SUSE Linux Enterprise Server for SAP 11 SP4&amp;lt;/div&amp;gt;前kernel官方已经发布升级补丁修复该安全问题，参考链接如下：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;CVE-2017-8890（高危）：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;https://git.kernel.org/pub/scm/linux/kernel/git/torvalds/linux.git/commit/?id=657831ffc38e30092a2d5f03d385d710eb88b09a&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;https://git.kernel.org/pub/scm/linux/kernel/git/torvalds/linux.git/commit/?id=8b485ce69876c65db12ed390e7f9c0d2a64eff2c&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;CVE-2017-9075（中危）：https://git.kernel.org/pub/scm/linux/kernel/git/torvalds/linux.git/commit/?id=fdcee2cbb8438702ea1b328fb6e0ac5e9a40c7f8&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;CVE-2017-9076（中危）：https://git.kernel.org/pub/scm/linux/kernel/git/torvalds/linux.git/commit/?id=83eaddab4378db256d00d295bda6ca997cd13a52&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;CVE-2017-9077（低危）：https://git.kernel.org/pub/scm/linux/kernel/git/torvalds/linux.git/commit/?id=83eaddab4378db256d00d295bda6ca997cd13a52&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2）部分Linux发行厂商当前暂未发布修复该问题的补丁，待发布后您可通过升级Linux内核补丁修复“Phoenix Talon”相关漏洞，参考操作如下：：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;Centos/Ubuntu系列安全版本：官方暂未发布更新，请您保持关注。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;SUSE系列安全版本，升级到官方推荐版本即可：https://www.suse.com/security/cve/CVE-2017-8890/&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【漏洞参考】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; [1]：http://www.openwall.com/lists/oss-security/2017/05/30/24&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; [2]：https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=1450973&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; [3]：https://bugzilla.suse.com/show_bug.cgi?id=1038544&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; [4]：https://security-tracker.debian.org/tracker/CVE-2017-8890&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; [5]：https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2017-8890&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; [6]：https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2017-9075&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; [7]：https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2017-9076&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; [8]：https://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=CVE-2017-9077&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"151","title":"域名维护结束通知","content":"Centralnic域名维护工作已于2016年12月13日 14:00完成， .pw/.xyz/.online/.site 域名注册、续费、WHOIS查询、信息修改等业务已恢复正常。在此期间给您带来的不便敬请谅解。再次感谢您的信任与支持。\n\n"},{"id":"152","title":"【安全预警】Petya加密勒索病毒来袭","content":"&amp;lt;div&amp;gt;您好！Petya勒索蠕虫病毒全球肆虐，多家政府机构及大企业中招。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;为避免您的业务受影响，我们建议您及时开展自查，并尽快推动内部业务排查，详细参见如下指引说明：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【漏洞概述】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;类似于“WannaCry”的新勒索病毒席卷了欧洲，导致多家大型企业被攻击。该病毒为去年出现的新型勒索病毒“Petya”的变种。病毒釆用（CVE-2017-0199)RTF漏洞进行钓鱼攻击，用（MS17-010)SMB漏洞进行内网传播，与WannaCry不同之处在于：该病毒不再加密单个文件而是加密NTFS分区、覆盖MBR、阻止机器正常启动，显示攻击者的勒索信息，影响更加严重；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【风险等级】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;高风险&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【漏洞影响】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;NTFS分区被加密、MBR被破坏、机器无法正常启动、索要赎金；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【影响版本】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1）打开了含有恶意病毒的文件Windows主机&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2）所有未安装MS17-010补丁的Windows主机；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【安全建议】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1. 打补丁修复该漏洞防止传播，补丁地址如下：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;Rtf补丁下载:&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;https://portal.msrc.microsoft.com/en-US/security-guidance/advisory/CVE-2017-0199&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;ms17-010漏洞修复方案跟之前的Wannacry修复方案相同，官方补丁下载地址：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/security/ms17-010.aspx?from=groupmessage&amp;amp;amp;isappinstalled=0&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2.请检查服务器的账号密码，如果密码简单，请立即修改为强口令密码并定期更新密码；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;3.不要将高危的服务端口开放到外网，例如：3389、445、139端口，仅开放必要的业务服务端口，您可以配置安全组策略或者开启系统防火墙屏蔽高危端口；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;4.如果您重新购买使用新的云主机，您可以安装防病毒软件，例如:微软MSE 、企业版卡巴斯基、诺顿等；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;5.不要在Windows云主机内打开来源不明的链接及文件，云主机一旦感染病毒立即断开网络，防止VPC内进一步扩散，感染VPC内其他云主机；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;6.如果部署邮件服务，邮件网关应增加样本拦截能力；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;7.使用制作镜像、云硬盘快照或其他方式提前备份好数据。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【相关参考】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1）http://www.freebuf.com/news/138557.html&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2）http://www.freebuf.com/articles/system/138567.html&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"153","title":"容器服务维护升级","content":"Notice_Content_aaaca7f7-7594-4735-88d7-3b91c4c7218e"},{"id":"154","title":"公告","content":"Notice_Content_abb98f50-9e13-4e88-b831-7460d7da9a4a"},{"id":"155","title":"弹性计算及网络部分产品系统升级延长通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; 微软雅黑&amp;quot;,sans-serif&amp;quot;=&amp;quot;&amp;quot; style=&amp;quot;text-indent: 28px;&amp;quot;&amp;gt;您好，&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; 微软雅黑&amp;quot;,sans-serif&amp;quot;=&amp;quot;&amp;quot; style=&amp;quot;text-indent: 28px;&amp;quot;&amp;gt;原计划在2017&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span 微软雅黑&amp;quot;,sans-serif&amp;quot;=&amp;quot;&amp;quot; style=&amp;quot;text-indent: 28px;&amp;quot;&amp;gt;年&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;9&amp;lt;/span&amp;gt;月12日&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;02:00-9:00&amp;lt;/span&amp;gt;对京东云进行系统升级，目前由于部分原因需要延长操作时间，预计9月12日上午10点完成，届时您可以正常登录京东云官网控制台对资源进行管理和操作。升级期间给您带来的不便，敬请谅解。&amp;lt;/span&amp;gt;"},{"id":"156","title":"电信运营商网络故障恢复通知","content":"电信运营商网络故障问题已于2016-10-17 18:40恢复正常，如有问题，请致电400-615-1212（7*24）。"},{"id":"157","title":"京东云系统升级通告","content":"&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;&amp;quot;&amp;gt;您好，&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;2017&amp;lt;/span&amp;gt;年&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;9&amp;lt;/span&amp;gt;月&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;14&amp;lt;/span&amp;gt;日&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;02:00-8:00&amp;lt;/span&amp;gt;，京东云将进行系统升级。届时将暂停【云主机】【云硬盘】【公网&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;IP&amp;lt;/span&amp;gt;】【负载均衡】产品的官网控制台操作及部分线上活动，但不会影响您资源的正常运行。如果您有续费、重置系统、重置密码等需求，请您提前进行操作，感谢您对京东云的理解与支持&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"158","title":"20170526 华北公有云BGP出口移动方向故障","content":"您好：&amp;lt;br&amp;gt;&amp;nbsp; 2017年5月26日16：00左右，京东云监控到华北公有云机房BGP出口移动方网络质量较差，出现网络延迟、丢包等问题。目前已向运营商报障反馈。我们会持续关注并通告进展，如需帮助请与我们电话联系，感谢您的支持。&amp;nbsp;"},{"id":"159","title":"【漏洞预警】Struts(S2-048)远程命令执行漏洞","content":"Notice_Content_aff8eea8-e305-49ff-a9cc-0033b3df0c9e"},{"id":"160","title":"消息队列 JCQ上线公测","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;互联网中间件产品：消息队列 JCQ 已经于7月16日成功上线公测！&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【产品简介】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp; &amp;nbsp;京东云消息队列（JD Cloud Message Queue，简称JCQ）是京东云自主研发的分布式消息队列服务。产品能够提供消息发布订阅、消息查询和死信队列等一系列高可靠、高可用、高处理性能的消息云服务，是云架构中不可或缺的核心产品。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;【主要特性】&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;•&amp;lt;span style=&amp;quot;white-space:pre&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;高可用/高可靠&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;实现集群部署与主从自动切换技术，同步写入且三副本数据备份，引入分布式Raft 算法保证数据强一致性。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;•&amp;lt;span style=&amp;quot;white-space:pre&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;高性能/平滑扩展&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;支持每秒千万级的消息生产和消费，海量消息堆积，支持弹性扩缩，按需收费。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;•&amp;lt;span style=&amp;quot;white-space:pre&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;监控/安全防护&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;提供多维度的资源运行状况和性能监控，多终端的预警通知，降低日常维护工作量，提前提示风险、快速定位和解决问题。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;更多消息队列 JCQ信息，请您关注京东云官网产品页和帮助文档。&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"161","title":"CentOS 6.1/6.3/6.4/6.7官方镜像下线通知","content":"Notice_Content_b039485e-217a-4788-a6f1-1a66860c197e"},{"id":"162","title":"华北移动出口故障通告","content":"&amp;nbsp;北京时间2017年6月19日10：00左右，京东云监控平台发现华北公有云移动出口丢包率100%，已向运营商报障排查原因。后续相关进展我们会及时通告。如需帮助，请您与我们工单和电话联系。&amp;nbsp;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;[进展更新]&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;截止11：30，华北移动出口丢包问题已恢复，运营商初步结论为移动大网内部问题。&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"163","title":"公有云华北网络异常公告","content":"您好，2017年8月9日下午17点左右华北区域出现网络异常，导致部分用户出现主机连通性故障，目前正在进行紧急修复，网络问题已开始陆续恢复正常。我们将尽快对此次故障进行调查，并就相关故障原因及后续处理事宜进行公告，如有疑问请与我们工单或电话联系。再次向您致以歉意。"},{"id":"164","title":"Neustar 域名维护通知","content":"您好！现接到Neustar注册局将于2017年4月30日 12:00~14:00(周日)实施业务系统升级工作，升级期间受影响的服务如下：届时将暂停.date/.win/.biz 域名产品注册、续费、信息修改、whois查询等服务，但不影响域名的正常解析服务。如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢。\n"},{"id":"165","title":"测试2","content":"Notice_Content_b323d146-b06e-4e5f-a562-62da4958f2e9"},{"id":"166","title":"测试数据","content":"测试数据"},{"id":"167","title":"弹性计算及网络部分产品系统升级通知","content":"Notice_Content_b6b92e84-733a-43fa-9207-c709381ae61a"},{"id":"168","title":"公有云华北网络故障处理进展公告","content":"&amp;lt;div&amp;gt;北京时间2017年8月9日17:01，京东云网络监控报警显示华北区部分云主机出现公网连接超时，丢包率高的现象。经排查，判断为特殊类型非法报文引起的网络拥塞。我们立即对此特殊类型报文进行清洗和限流，随之网络拥塞现象逐步消退。至8月9日19点左右，华北区受影响的大部分云主机的公网连通性恢复正常。经排查其他区域节点未出现类似隐患。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;我们对于本次故障给您带来的服务中断和不便致以深深的歉意。如仍有问题请您及时与我们反馈（服务电话4006151212或提交工单），我们将第一时间为您处理。再次向您致以歉意。&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"169","title":"云数据库MongoDB公测版上线，诚邀您参与免费试用！","content":"云数据库MongoDB是京东云基于全球广受欢迎的MongoDB打造的高性能NoSQL数据库，100%兼容MongoDB协议，提供三节点副本集的高可用架构，容灾切换，故障迁移完全透明化。现公测期内免费试用，每个用户可创建 1 个实例，公测结束后不清数据，您可以继续续费使用。详情请见： http://www.jcloud.com/products/mongodb.html。立即申请免费试用：http://www.jcloud.com/testApply/pubTest.html#mongodb\n"},{"id":"170","title":"华北机房云数据库维护通知","content":"为了提升用户体验， 2016年9月6日凌晨（今晚）00:00-06:00将进行华北机房云数据库升级维护，期间可能会导致部分用户云数据库中断1~2分钟，如有问题，请致电400-615-1212（7*24），若带来不便，敬请谅解！"},{"id":"171","title":"云主机控制台&OpenAPI服务暂停通知","content":"<p>您好，京东云计划于2018年7月5日20:00至24:00，进行华东上海区域系统升级，届时将暂停云主机、云硬盘控制台访问以及云硬盘OpenAPI服务,主机和弹性伸缩也会有一些影响，未支付的订单将自动取消。请您尽量避开此时间段进行云主机和云硬盘操作。如需帮助，请与我们工单或电话联系（400-615-1212），感谢您的支持。</p>"},{"id":"172","title":"主机安全迁移通知","content":"京东云主机安全免费服务已全面开通，现启动老用户云主机升级工作。您需登录到云主机系统安装主机安全软件，安装详情请参照《主机安全安装手册》。安装过程中如果发现任何异常情况，您随时可以通过工单系统或7*24服务热线（400-615-1212）联系我们，我们即刻受理。由此给您带来的不便，敬请谅解。&amp;lt;br&amp;gt;主机安全适用范围：&amp;lt;br&amp;gt;主机安全产品仅适用于京东云云主机，其他云厂商主机系统及物理机不适用该产品，请您知晓。&amp;lt;br&amp;gt;安装包下载地址：&amp;lt;br&amp;gt;1. &amp;nbsp; 《主机安全安装手册》：&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;a href=&amp;quot;http://hids.s-sq.jcloud.com/hips_manual.docx &amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; title=&amp;quot;http://hids.s-sq.jcloud.com/hips_manual.docx &amp;quot;&amp;gt;下载地址&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;2.&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;外网下载地址：&amp;nbsp;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;a href=&amp;quot;http://hids.s-sq.jcloud.com/jcloudhids_v1.0_Installer.exe&amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; title=&amp;quot;http://hids.s-sq.jcloud.com/jcloudhids_v1.0_Installer.exe&amp;quot;&amp;gt;Windows客户端&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;a href=&amp;quot;http://hids.s-sq.jcloud.com/jcloudhids_linux64_V1.0.tar.gz&amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; title=&amp;quot;http://hids.s-sq.jcloud.com/jcloudhids_linux64_V1.0.tar.gz&amp;quot;&amp;gt;64位Linux客户端&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;br&amp;gt;3.&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;内网下载地址：&amp;nbsp;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;a href=&amp;quot;http://hips.jcloud.com/jcloudhids_v1.0_Installer.exe &amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; title=&amp;quot;http://hips.jcloud.com/jcloudhids_v1.0_Installer.exe &amp;quot;&amp;gt;Windows客户端&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;a href=&amp;quot;http://hips.jcloud.com/jcloudhids_linux64_V1.0.tar.gz &amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; title=&amp;quot;http://hips.jcloud.com/jcloudhids_linux64_V1.0.tar.gz &amp;quot;&amp;gt;64位Linux客户端&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;备注：于2017年6月14日之后创建云主机系统镜像版本为Centos7.1、Windows&amp;nbsp;Server2008&amp;nbsp;可忽略此操作。&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"173","title":"按配置计费结算周期变更通知","content":"&amp;lt;div style=&amp;quot;text-indent: 28px;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;font color=&amp;quot;#666666&amp;quot;&amp;gt;您好，京东云计划于2017年10月30日 19:00--22:00进行云主机、云硬盘、公网IP、负载均衡按配置计费结算周期变更&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color: rgb(102, 102, 102);&amp;quot;&amp;gt;，&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;font color=&amp;quot;#666666&amp;quot;&amp;gt;将按配置计费类型结算周期由原1天调整为1小时，此次上线不影响用户业务，上线当天账单将按小时周期补出&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;color: rgb(102, 102, 102);&amp;quot;&amp;gt;。上线期间如果遇到相关问题，请您随时与我们联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持！&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"174","title":"【高危漏洞预警更新】Windows系统SMB和RDP多个高危漏洞","content":"2017年4月14日，国外黑客组织Shadow Brokers发出了NSA方程式组织的机密文档，包含了多个Windows远程漏洞利用工具，该工具包可以可以覆盖全球70%的Windows服务器，可以导致服务器被入侵。服务器被入侵后，黑客可完全获取云主机的控制权，导致内网渗透、数据泄露、发起DDoS攻击等危险行为，并进一步利用泄露的数据向用户发起电信诈骗等严重后果。&lt;br&gt;关于此安全事件的影响范围、排查方式、缓解措施，请您查看 <a href='http://www.jcloud.com/help/gwldyj804.html' target='_blank' style='color:#3baaf1'>京东云安全说明</a>。"},{"id":"175","title":"对象存储服务控制台域名更换","content":"您好：对象存储服务控制台域名将于2018年5月30日 将由jfs-console.jdcloud.com 更换为 oss-console.jdcloud.com，以免给您造成不便，请及时更换域名，感谢您对京东云对象存储服务的支持。"},{"id":"176","title":"关于华北和华东云主机25端口限制通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;您好，由于近期云主机发送垃圾邮件泛滥，部分云主机被恶意利用，给京东云带来了极大损失。为了营造一个良好的网络安全环境，京东云将会在2018年7月2日前后对华北（北京）和华东（上海、宿迁）区云主机的25端口进行限制。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;如果您有正常的邮件收发请求，建议您使用业界的企业邮箱，如京东云企业邮箱（https://market.jdcloud.com/576608.html）,如果以上需求无法满足，请提交工单申请解封。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;提交工单申请解封时需要提供如下信息，我们会在工作时间内进行审核。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1.需要解封的IP及关联域名（最多三组）&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;（1）公网IP、域名（必填）&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;（2）公网IP、域名（选填）&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;（3）公网IP、域名（选填）&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2.发送邮件类型 例如：推广邮件（必填）&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;3.日发送邮件数量 例如：10万/天（必填）&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;4.是否包含退订 是/否 （必选）&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;5.使用描述：1000字以内，描述清楚，更容易通过审核（必填）&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"177","title":"GPU服务器上线","content":"尊敬的用户:\nGPU服务器是京东云基于GPU提供更加高效的计算服务，适用于人工智能、图像处理、深度学习、科学计算等多领域场景。实时高速，提供卓越的并行计算及浮点计算能力。详情请见： http://www.jcloud.com/products/gpu.html"},{"id":"178","title":".name域名维护通知","content":"Notice_Content_bfc09af5-27aa-4315-902b-6902098608ec"},{"id":"179","title":"电信网络故障进展通告","content":"接电信运营商反馈，电信骨干网河南境内第二京汉广光缆故障导致链路拥塞。南北电信网内及其它运营商互访受影响。故障处理中。"},{"id":"180","title":"警告","content":"Notice_Content_c02f20b0-0226-4e30-9354-07016b7e4ff3"},{"id":"181","title":"FFmpeg任意文件读取漏洞通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;您好！视频处理组件FFmpeg被曝出存在任意文件读取漏洞，目前漏洞利用程序已经在外部公开，黑客可以通过上传恶意制作的视频读取服务器上的敏感文件。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;为避免您的业务受影响，我们建议您及时开展自查，并尽快推动内部视频相关业务排查和FFmpeg升级更新，详细参见如下指引说明：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【漏洞概述】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;该漏洞系HLS播放列表的缺陷导致本地信息泄露，被攻击者利用可通过上传恶意制作的视频来读取服务器的任意文件，如/etc/passwd等；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【风险等级】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;高风险&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【漏洞影响】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;黑客可以通过上传恶意制作的视频，读取服务器上的敏感文件；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【影响版本】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;FFmpeg 3.3 系列：&amp;amp;lt;3.3.2&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;FFmpeg 3.2 系列：&amp;amp;lt;3.2.6&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;FFmpeg 3.1 系列：&amp;amp;lt;3.1.9&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;FFmpeg 3.0 系列：全部&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;FFmpeg 2.8 系列：&amp;amp;lt;2.8.12；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【安全版本】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;FFmpeg 3.3.2 was released on 2017-06-07&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;FFmpeg 3.2.6 was released on 2017-06-18&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;FFmpeg 3.1.9 was released on 2017-06-22&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;FFmpeg 2.8.12 was released on 2017-06-06；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【修复建议】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;升级FFmpeg到上述【安全版本】，官方地址：https://ffmpeg.org/download.html&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;请业务升级过程中注意测试兼容性；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【相关参考】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1）https://hackerone.com/reports/242831&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2）https://hackerone.com/reports/226756&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"182","title":"公告","content":"Notice_Content_c213f7bc-3021-41bb-8588-83b59761b090"},{"id":"183","title":"CentralNic维护通知","content":"&amp;lt;p style=&amp;quot;margin:0cm;margin-bottom:.0001pt;background:white&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;您好&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;!&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;p style=&amp;quot;margin: 0cm 0cm 0.0001pt; background: white;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;2017&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;年&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;8&amp;lt;/span&amp;gt;月&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;16&amp;lt;/span&amp;gt;日起&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;,CentralNic&amp;lt;/span&amp;gt;进行紧急系统维护。届时&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;pw&amp;lt;/span&amp;gt;、&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;online&amp;lt;/span&amp;gt;域名产品注册、续费、信息修改、模板创建等服务间歇性受到影响。但不影响域名的&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;whois&amp;lt;/span&amp;gt;查询和正常解析服务。&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"184","title":"容器服务，全新升级上线，0折公测","content":"&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot; style=&amp;quot;text-indent:21.0pt&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,sans-serif&amp;quot;&amp;gt;容器服务全新升级，已于近期上线。容器服务公测期为&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;2018.1.1~2018.3.31&amp;lt;/span&amp;gt;，期间容器实例按配置计费&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;0&amp;lt;/span&amp;gt;折，包年包月&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;5&amp;lt;/span&amp;gt;折。容器服务产品介绍：&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;a href=&amp;quot;https://www.jcloud.com/products/dockers&amp;quot;&amp;gt;https://www.jcloud.com/products/dockers&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;；公测活动说明：&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;a href=&amp;quot;https://www.jcloud.com/help/detail/1966/isCatalog/1&amp;quot;&amp;gt;https://www.jcloud.com/help/detail/1966/isCatalog/1&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;，诚邀体验。谢谢。&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"185","title":"【漏洞预警】Nginx敏感信息泄露","content":"Notice_Content_c4790562-1df3-43bf-91dc-89d5fb60200a"},{"id":"186","title":"关于用户违规领取京东云企业免费试用资源的处理公告","content":"Notice_Content_c4d1f40d-a1b3-4234-a6b1-dcf579bdfb68"},{"id":"187","title":"京东云端午节假期服务公告","content":"&amp;nbsp; 您好，感谢您一直以来对京东云服务的支持！2017年端午节假期期间，京东云服务平台的工单、电话仍保持7*24小时不间断咨询受理及报障处理。备案、发票、提现等其他问题将于5月31日正常上班后第一时间给您回复并处理。在此提醒您关注您的资源到期时间和账户余额，提前充值，避免因此问题影响您的正常使用。致此京东云祝您假期快乐！"},{"id":"188","title":"公网IP按实际使用流量计费上线","content":"京东云针对业务场景对网络带宽需求整体利用低但变化较大的情况，如平时带宽使用较低但间歇性的出现网络访问高峰的场景，支持用户购买按实际使用流量计费的公网IP。您可根据您的实际业务情况选择合理的计费模式，京东云致力于最小化您业务在京东云上的成本。详情请见：http://www.jcloud.com/help/gwIP481.html"},{"id":"189","title":"【漏洞预警】Git\\\\SVN\\\\Mercurial源版本控制系统漏洞","content":"Notice_Content_c97b66ae-3f6d-41ff-9a21-27e9e290da4b"},{"id":"190","title":"华南-广州机房网络设备升级维护通知","content":"&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size: 10.5pt; font-family: 微软雅黑, sans-serif;&amp;quot;&amp;gt;您好：&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size: 10.5pt; font-family: 微软雅黑, sans-serif;&amp;quot;&amp;gt;京东云华南&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;-&amp;lt;/span&amp;gt;广州机房将于北京时间&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;2018&amp;lt;/span&amp;gt;年&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;1&amp;lt;/span&amp;gt;月&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;24&amp;lt;/span&amp;gt;日&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;23:00~1&amp;lt;/span&amp;gt;月&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;25&amp;lt;/span&amp;gt;日&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;03:00&amp;lt;/span&amp;gt;进行网络设备升级维护，届时会出现瞬时网络抖动、丢包等网络质量下降现象，请您提前知晓，无需进行其他操作。升级结束后，如有问题您可以通过工单或服务电话&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;400-615-1212&amp;lt;/span&amp;gt;与我们联系，感谢您的支持。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"191","title":"京东云云缓存升级通知","content":"为了提升用户体验，我们将于北京时间2016年10月28日 21:00-2016年10月29日 12:00之间优化各区域云缓存功能，届时将暂停控制台的云缓存操作（创建，删除，查询等），本次优化对已创建的服务不受影响。由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"192","title":"云数据库 Perocna 重磅上线","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; 您好！&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; 为了给您提供全方位的数据存储需求，京东云云数据库 Percona 云2018年6月25日重磅推出，并且价格相对于云数据库 MySQL 也提供了一定的有会，降幅达到 10%。&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; 云数据库 Percona 相对于云数据库 MySQL 优势：&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; 1. 提供了更加丰富的系统诊断工具；&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; 2. 更高的服务性能和更好的系统扩展性；&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; 3. 提供了 PAM，Threadpool 等高级功能；&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp; 产品介绍：https://www.jdcloud.com/products/percona&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"193","title":"工单系统升级维护通知","content":"尊敬的用户：\n\n工单系统将于北京时间2016年12月28日22:00 – 22:30期间升级更新，升级后的工单系统将会给您带来更好的使用体验，此期间您将无法在控制台使用提交和查看工单功能，但是您可以继续使用400热线、邮件等方式来联系我们。由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"194","title":"云态势感知v2.0上线公告","content":"Notice_Content_d14230e9-3203-4b49-9a53-c5aa677005df"},{"id":"195","title":"关于用户超量领取并违规转售京东云企业免费试用资源的处理公告","content":"您好！&amp;lt;div&amp;gt;近日我司发现有用户违反京东云官网公布的《企业免费套餐详细规则》（“活动规则”），进行了超量领取并违规转售京东云企业免费试用资源。根据活动规则约定，一个企业认证用户，仅限其名下一个京东云账号领取一台云主机或一次免费云产品，且不得将领取的云资源用于违法违规行为。该等用户行为已经严重违反了活动规则，我司有权根据活动规则终止向其提供相应的服务，并将于2017年9月26日查封该用户名下的全部账号，回收其所有的免费试用的云资源。请有相关违规行为的用户在2017年9月26日前转移您在云主机上存储的相关数据，否则我司不承担数据丢失等因该终止而引起的任务责任。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;同时，即日起一经发现有用户违反此活动规则，我司将严肃处理。对超量领取的行为，我司将删除用户多领取的云主机资源。若发现有转售行为，将直接进行封号处理。如有疑问，请致电京东云客服4006151212。&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"196","title":"京东云十一、中秋假期服务公告","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;您好，十一、中秋双节将至，京东云向您致以节日的问候！在此，感谢您一如既往对京东云服务的支持！&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;2017年10月1日至8日假期期间，京东云服务平台的工单、电话仍保持7*24小时不间断服务。以下信息请您关注：&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;1.查看您的资源到期时间和账户余额，提前充值，避免出现由此带来的主机停机等问题，而影响您的正常业务。&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;2.发票业务受国家税务机关统一放假影响，假期期间无法审核。如需提交发票申请，请您于9月26日18：00前提交，节前邮寄。为避免长假无法及时签收而导致的邮寄丢失问题，在此时间以后提交的申请，我们将统一至节后处理。&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;3.域名备案业务受通信管理局统一放假影响，假期期间无法审核。如需备案提交，请您于9月27日前，或10月10日后进行申请。&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;4.各类实名认证业务放假期间暂停审核，10月9日恢复。&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;font face=&amp;quot;微软雅黑, sans-serif&amp;quot;&amp;gt;致此，京东云祝您假期快乐！&amp;lt;/font&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"197","title":"【漏洞预警】Drupal内核远程代码执行漏洞","content":"Notice_Content_d2a09a93-6b07-4a4b-a4f5-0c87c3b63a53"},{"id":"198","title":"关于用户违规领取京东云企业免费试用资源的处理公告","content":"Notice_Content_d332a132-bc87-4783-9443-46f32162d134"},{"id":"199","title":"华东移动出口故障通告","content":"北京时间2017年6月13日01：00，京东云监控平台发现华东公有云移动出口丢包率异常增高，向运营商报障排查原因。目前确认为出口链路故障，运营商故障修复中。恢复时间暂无法预估。后续相关进展我们会及时通告。如需帮助，请您与我们工单和电话联系。"},{"id":"200","title":"关于用户违规领取京东云企业免费试用资源的处理公告","content":"Notice_Content_d712c5a3-c9e5-46f6-99da-33c8e3b5a4cb"},{"id":"201","title":"Oracle WebLogic Java反序列化漏洞通知","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;您好！Oracle WebLogic被曝出存在Java反序列化漏洞(CVE-2017-3248)修复方案绕过风险，被攻击者利用可造成服务器被入侵和业务数据被窃取。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;该漏洞风险等级为高，为保证您的服务器安全，我们建议您及时开展安全自查并开展漏洞修复工作，详情参见如下指引说明：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div style=&amp;quot;background-color: transparent;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【漏洞概述】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;当用户提交一个精心构造的恶意的序列化数据到服务器端时，由于Oracle WebLogic在反序列化时存在漏洞，可导致远程任意代码执行漏洞，由于Oracle官方早期提供的修复方法为黑名单方式，但当出现新的类调用时，可绕过黑名单限制；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【风险等级】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;高风险&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【漏洞影响】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;服务器被入侵，被攻击者利用可导致任意代码执行；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【影响版本】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;OracleWebLogic 10.3.6.0, 12.1.3.0, 12.2.1.0, 12.2.1.1；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【漏洞检测】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1）查看您使用版本是否在受影响范围&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2）在1的基础上，查看端口7001是否对外开放；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【修复建议】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1、目前官方已经发布最新修复补丁，您可以参照官网的最新修复方案修复漏洞（官方地址：http://www.oracle.com/technetwork/middleware/weblogic/overview/index.html）&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1）可更新p25388747_1036_Generic（10.3.6.0.170418）这个官方最新的补丁，除此之外其它补丁均不安全&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2、也可以参见以下几点临时缓解措施修复：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1）升级JDK版本，由于Java在今年一月份以后更新了反序列化防御接口，可以缓解反序列化漏洞的影响&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2）升级WebLogic、删除不需要的页面，清理不安全的第三方库&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;3）检查WebLogic端口7001是否开放，若非必须，可配置安全组机器7001出入流量；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;b&amp;gt;【相关参考】&amp;lt;/b&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1）http://www.securityfocus.com/bid/95465&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2）http://www.cnvd.org.cn/flaw/show/CNVD-2017-00919&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;3）http://www.oracle.com/technetwork/security-advisory/cpujan2017-2881727.html#AppendixFMW；&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"202","title":".com/.net域名维护通知","content":"&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot; align=&amp;quot;left&amp;quot; style=&amp;quot;margin-left: 30pt; background: white;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#1F497D&amp;quot;&amp;gt;您好，现接到&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;.com/.net&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#1F497D&amp;quot;&amp;gt;注册管理机构系统维护通知，如下：&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot; align=&amp;quot;left&amp;quot; style=&amp;quot;margin-left: 30pt; background: white;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(31, 73, 125);&amp;quot;&amp;gt;2017&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(31, 73, 125);&amp;quot;&amp;gt;年&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(51, 51, 51);&amp;quot;&amp;gt;7&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(31, 73, 125);&amp;quot;&amp;gt;月&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(51, 51, 51);&amp;quot;&amp;gt;16&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(31, 73, 125);&amp;quot;&amp;gt;日&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(51, 51, 51);&amp;quot;&amp;gt;(&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(31, 73, 125);&amp;quot;&amp;gt;周日&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(51, 51, 51);&amp;quot;&amp;gt;)09:00-10:00&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(31, 73, 125);&amp;quot;&amp;gt;，持续&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(51, 51, 51);&amp;quot;&amp;gt;1&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(31, 73, 125);&amp;quot;&amp;gt;小时进行系统维护。届时将暂停&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(51, 51, 51);&amp;quot;&amp;gt;.com/.net&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(31, 73, 125);&amp;quot;&amp;gt;域名产品注册、续费、信息修改等在线服务，但不影响域名的正常解析和&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(51, 51, 51);&amp;quot;&amp;gt;whois&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(31, 73, 125);&amp;quot;&amp;gt;查询服务。&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;lt;p class=&amp;quot;MsoNormal&amp;quot; align=&amp;quot;left&amp;quot; style=&amp;quot;margin-left: 30pt; background: white;&amp;quot;&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(31, 73, 125); border-width: 0px; border-color: rgb(0, 0, 0); border-style: solid;&amp;quot;&amp;gt;如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;span lang=&amp;quot;EN-US&amp;quot; style=&amp;quot;font-family:&amp;amp;quot;微软雅黑&amp;amp;quot;,&amp;amp;quot;sans-serif&amp;amp;quot;;color:#333333&amp;quot;&amp;gt;!&amp;lt;o:p&amp;gt;&amp;lt;/o:p&amp;gt;&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/p&amp;gt;"},{"id":"203","title":"【漏洞预警】Spring Framework多个高危安全漏洞","content":"Notice_Content_de6a69c4-8b94-4c67-99b3-eae215d9ddb5"},{"id":"204","title":"关于华南区云主机25端口限制通知","content":"您好，由于近期云主机发送垃圾邮件泛滥，部分云主机被恶意利用，给京东云带来了极大损失。为了营造一个良好的网络安全环境，京东云将会在2018年6月1日前后对华南区云主机的25端口进行限制，其他区域将会按计划陆续执行限制，时间另行公告通知。&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;如果您有正常的邮件收发请求，建议您使用业界的企业邮箱，如京东云企业邮箱（&amp;lt;a href=&amp;quot;https://market.jdcloud.com/576608.html&amp;quot; target=&amp;quot;_blank&amp;quot; title=&amp;quot;https://market.jdcloud.com/576608.html&amp;quot;&amp;gt;https://market.jdcloud.com/576608.html&amp;lt;/a&amp;gt;）,如果以上需求无法满足，请提交工单申请解封。&amp;lt;br&amp;gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;lt;br&amp;gt;提交工单申请解封时需要提供如下信息，我们会在工作时间内进行审核。&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;1.需要解封的IP及关联域名（最多三组）&amp;lt;br&amp;gt;（1）公网IP、域名（必填）&amp;lt;br&amp;gt;（2）公网IP、域名（选填）&amp;lt;br&amp;gt;（3）公网IP、域名（选填）&amp;lt;br&amp;gt;2.发送邮件类型&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;例如：推广邮件（必填）&amp;lt;br&amp;gt;3.日发送邮件数量&amp;nbsp;例如：10万/天（必填）&amp;lt;br&amp;gt;4.是否包含退订&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;是/否&amp;nbsp;（必选）&amp;lt;br&amp;gt;5.使用描述：1000字以内，描述清楚，更容易通过审核（必填）&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"205","title":"【漏洞预警】201710微软周二补丁日","content":"Notice_Content_e2350010-f90c-4f69-a0c8-5b637508007d"},{"id":"206","title":"京东云网络升级通知","content":"为了提升用户体验，我们将于北京时间2016-10-28 凌晨02:00-04:00之间优化各区域网络节点，升级过程中可能有1分钟左右的网络波动，由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"207","title":"2018年五一节假期服务公告","content":"&amp;lt;div&amp;gt;您好！&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;2018年4月29日~5月1日五一劳动节放假期间，京东云提供工单、电话7*24小时不间断服务。如需帮助请提交工单或致电400-615-1212。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;以下业务提示请您关注:&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;1.备案相关业务:&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;备案审核：4月29日至5月1日期间备案审核暂停，提交至各省管局的备案信息审核时间将向后顺延，5月2日上班后恢复审核。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;幕布邮寄：邮寄截止受理日期为4月27日，4月28日统一幕布邮寄，5月2日节后第一个工作日恢复正常。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;3、实名认证及发票业务&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;实名认证审核：审核截至到4月28日17：00。放假期间暂停受理，5月2日9：00后恢复审核。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; &amp;nbsp;发票开具及邮寄：放假期间发票暂停邮寄，5月2日节后恢复审核及邮寄。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;4、其他注意事项提示&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; 请您关注京东云账户余额，提前充值，防止放假期间按配置计费的资源发生欠费停服。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; 请您关注包年包月资源的到期时间，提前进行续费，防止放假期间发生资源到期停服。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; 请您将提供给京东云的联系人、联系电话保持更新，以便遇到突发紧急事件时能够及时的与您取得联系。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"208","title":"云缓存控制台升级通知","content":"云缓存控制台将于北京时间2016年12月16日0:00-6:00进行升级，此时间段内用户将无法对云缓存控制台进行操作，升级后的云缓存控制台将会给您带来更好的使用体验。由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"209","title":"春节期间发票受理截止时间公告","content":"由于春节期间快递时效性存在不稳定因素，为保证您能够及时准确收到发票，节前发票受理时间截止至：2017年1月18日24:00。2017年2月3日后，将恢复受理发票申请，由此给您造成的不便敬请谅解。\n顺祝新年万事如意，阖家幸福！"},{"id":"210","title":"国内首推海量内存云主机，免费试用活动进行中","content":"尊敬的用户:\n云主机产品线新增海量内存规格：76核1532GB，搭配Intel最新一代处理器，独享底层计算资源，满足对内存容量、内存操作和数据计算速率有较高要求和依赖的应用部署 。立即申请： http://answer.jd.com/answer/kFVrscsZfGjC/1522837"},{"id":"211","title":"京东云控制台维护公告","content":"您好，京东云将于2017年10月10日凌晨0点——4点进行网络底层功能上线，在此期间将暂停部分产品控制台界面的操作，但不会影响用户的固有业务运行。上线完成后控制台将恢复正常使用。上线期间如果遇到相关问题，请您随时与京东云客服联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持。"},{"id":"212","title":"公告1","content":"Notice_Content_eb587c9d-6f86-4caf-a5e2-1f120f4d0958"},{"id":"213","title":"主机安全迁移通知","content":"Notice_Content_ebb66481-9c28-46e2-80aa-9d2f2ead0f68"},{"id":"214","title":"华南区BGP出口联通方向割接通知","content":"您好，接运营商通知，京东云华南区BGP出口联通方向将于北京时间2018年6月27日0:00-6:00和6月29日0:00-6:00进行割接操作，届时BGP出口联通方向会有网络质量下降现象，例如延迟偏高，抖动，丢包等，网络不会中断。由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"215","title":"2017年1月1日闰秒调整公告","content":"国际地球自转和参考系统服务地球定向中心(IERS)近日通过推特重申，国际标准时间UTC将在格林尼治时间2016年12月31日23时59分59秒(北京时间2017年1月1日7时59分59秒)之后，在原子时钟实施一个正闰秒，即增加1秒，然后才会跨入新的一年。\n&lt;/br&gt;\n</br>\n由于时差的原因，我国将在北京时间2017年1月1日的7时59分59秒和全球同步进行闰秒调整，届时会出现7:59:60的特殊现象。\n</br>\n</br>\n如果您的云主机上运行的应用程序和业务对系统时间没有依赖，可以忽略闰秒的影响。\n</br>\n</br>\n如果您的云主机上运行的应用程序和业务对系统时间要求比较精确，且涉及使用NTP服务，闰秒调整可能会对您的应用或者业务造成一定影响。请评估一下闰秒调整带来的风险，尽量避免对您的生产环境造成影响。\n"},{"id":"216","title":"电信运营商网络故障恢复通知","content":"2016.11.20 凌晨01:19 电信通知，网络故障已经恢复，如有问题，请致电400-615-1212（7*24）。"},{"id":"217","title":"【高危漏洞预警更新】Windows系统SMB和RDP多个高危漏洞","content":"2017年4月14日，国外黑客组织Shadow Brokers发出了NSA方程式组织的机密文档，包含了多个Windows远程漏洞利用工具，该工具包可以可以覆盖全球70%的Windows服务器，可以导致服务器被入侵。服务器被入侵后，黑客可完全获取云主机的控制权，导致内网渗透、数据泄露、发起DDoS攻击等危险行为，并进一步利用泄露的数据向用户发起电信诈骗等严重后果。关于此安全事件的影响范围、排查方式、缓解措施，请您查看&lt; <a href='http://www.jcloud.com/help/gwldyj804.html' target='_blank' style='color:#3baaf1'&gt;京东云安全说明</a> >。"},{"id":"218","title":".com/.net域名维护通知","content":"Notice_Content_ed45828a-038d-4730-8b14-771a8f11067b"},{"id":"219","title":".cc/.tv域名维护通知","content":"您好!\n现接到Verisign注册局将于2017年4月21日 05:00~07:00 (周五)实施业务系统升级工作，升级期间受影响的服务如下：\n届时将暂停.cc/.tv域名产品注册、续费、信息修改等服务，但不影响域名的whois查询和正常解析服务。\n如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢!"},{"id":"220","title":"电信网络故障恢复通告","content":"接电信运营商故障恢复通知，截止23:00电信第二京汉广光缆故障已恢复。网络逐步恢复正常，特此通告。"},{"id":"221","title":"缓存redis维护公告","content":"　　您好，缓存redis将于2017年10月26日晚23点至次日凌晨2点进行功能升级，在此期间将暂停“缓存redis”控制台界面的操作，但不会影响用户的固有业务运行，上线完成后控制台将恢复正常使用。期间如果遇到相关问题，请您随时与京东云客服联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持。"},{"id":"222","title":".com/.net域名维护通知","content":"&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size: 14px;&amp;quot;&amp;gt;您好！&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;span style=&amp;quot;font-size: 14px;&amp;quot;&amp;gt;现接到.com/.net注册管理机构系统维护通知，如下：2017年9月25日（周一）9:00——10:00，持续1小时进行系统维护，届时将暂停.com/.net域名产品注册、续费、信息修改等在线服务，但不影响域名的正常解析和whios查询服务。如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢！&amp;lt;/span&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"223","title":" .win域名维护通知","content":"Notice_Content_f34c7b40-c433-45d1-a481-9ac19fb8d729"},{"id":"224","title":"【云主机控制台服务暂停通知】高可用组华南底层上线","content":"&amp;lt;div&amp;gt;您好，&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;为了给您提供更优质的服务，京东云将在4月17日00：00~4月17日5：59：59对弹性计算进行高可用升级，届时将暂停【云主机】产品的控制台操作，对应产品列表页、详情页、创建页将无法访问，升级期间无法操作控制台，但不影响您的正常业务运行。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;同时请注意，高可用升级前（仅对华南地域有影响）：&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;Ø&amp;nbsp; 在线促销、秒杀等活动将暂停&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;Ø&amp;nbsp; 未支付订单将自动取消，但并不影响已创建资源的使用，如需续费购买升配等相关操作，请您避开升级期间&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;Ø&amp;nbsp; 弹性伸缩自动伸缩策略将触发失败&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;升级完成之后请您自查您的业务是否正常，有问题请及时与我们工单或电话联系，电话：4006151212&amp;nbsp;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"225","title":"对象存储2.0重磅升级，新春全面降价！","content":"Notice_Content_f4b0397b-fda7-4677-a825-7040591a9546"},{"id":"226","title":"云主机控制台&OpenAPI服务暂停通知","content":"您好，京东云将于2018年6月21日23:00:00至6月22日4:59:59进行云主机系统升级，届时将暂停华南-广州地域弹性计算及网络控制台访问以及云主机OpenAPI服务，其他地域不受影响，同时不影响用户所有地域的固有业务运行。上线完成后控制台将恢复正常使用。上线期间如果遇到相关问题，请您随时与京东云客服联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持。"},{"id":"227","title":".cc/.tv域名维护通知","content":"您好！\n现接到Verisign注册局将于2017年1月27日 06:00~08:00 (周五) 实施注册局业务系统迁移工作，升级期间受影响的服务如下：\n届时将暂停.cc/.tv域名产品注册、续费、信息修改等服务，但不影响域名的正常解析和WHOIS查询服务。如果您需要使用、管理以上业务，敬请您提早办理，谢谢!\n"},{"id":"228","title":"京东云五一假期服务公告","content":"您好，感谢您一直以来对京东云服务的支持！2017年五一假期期间，京东云服务平台的工单、电话仍保持7*24小时不间断咨询受理及报障处理。备案、发票、提现等其他问题将于5月2日正常上班后第一时间给您回复并处理。在此提醒您关注您的资源到期时间和账户余额，提前充值，避免因此问题影响您的正常使用。致此京东云祝您假期快乐！"},{"id":"229","title":"电信运营商网络故障紧急通知","content":"目前电信运营商网络有故障，各地至电信的访问存在不同程度的丢包，BGP网络中的电信方向用户受影响，如有问题，请致电400-615-1212（7*24）。"},{"id":"230","title":"【漏洞预警】Struts2 REST插件远程执行命令漏洞(S2-052)","content":"Notice_Content_fae59437-75ae-4c4f-a132-9e7d64d4f141"},{"id":"231","title":"京东云网络虚拟路由器升级通知","content":"京东云华北、华东、华南三个区域的网络虚拟路由器将于北京时间2016年12月16日02:00-02:30进行优化升级，此过程可能会带来5-10s的网络延迟，升级后的虚拟路由器将会带来更多的安全性和可管理性。由此给您带来的不便，敬请谅解。"},{"id":"232","title":"【漏洞预警】 Spring Data Commons多个严重安全漏洞","content":"Notice_Content_fc52e0d0-ec90-40b7-9972-7c0ebf66f40e"},{"id":"233","title":"好消息，缓存Redis集群版推出新规格且整体降价！","content":"Notice_Content_fc781685-ff71-4fea-aad8-c914302d0087"},{"id":"234","title":"主机安全服务上线公告","content":"&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; 京东云为用户免费提供的主机安全服务基础版于6月14日正式上线，主机安全服务内置于云主机系统官方镜像中无需用户安装部署，安全功能包括弱口令检测、防暴力破解、异常登录三项功能。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; 已上线主机安全服务的官方镜像版为本Centos7.1、Windows Server 全系列版本，用户创建云主机选用Centos7.1、Windows Server 所有版本时系统将自动加载安全防护功能。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;nbsp; 具有安全防护功能的其余镜像版本将会逐步上线，已购云主机老用户将在后期会提供主机安全防护升级通知及相关升级方式。&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;br&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;"},{"id":"235","title":"公有云电信出口网络质量影响通告","content":"2017年4月15日11：30左右，京东云监控到部分区域电信网络质量较差，出现网络延迟、丢包等问题。目前已向运营商报障反馈。我们会持续关注并通告进展，如需帮助请与我们电话联系，感谢您的支持。"},{"id":"236","title":"京东云Plus邮箱维护升级通知","content":"<p>2018年7月20日12:30-13：00，京东云Plus邮箱将进行系统维护升级，升级期间会出现3~5分钟无法登录，邮件收发延迟现象。请您提前做好相应准备，为此带来的不便敬请谅解。系统维护结束后，如仍有问题，请您与我们工单或电话联系。（400-615-1212），感谢您的支持。&nbsp;</p>"},{"id":"237","title":"容器服务更名为原生容器","content":"<p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 您好，为更精准地表述产品，原有的容器服务更名为原生容器，感谢您对京东云原生容器的支持。使用期间如有问题，请提交工单或联系京东云客服，客服电话4006151212。</p>"},{"id":"238","title":"【漏洞预警】Jenkins任意文件读取漏洞","content":"<p>您好，近日 Jenkins官方发布最新安全通告，通报了多个安全漏洞，其中包含一个高危的Jenkins未授权任意文件读取漏洞(CVE-2018-1999002)，该漏洞可能导致服务器敏感文件被攻击者获取，从而对服务器造成进一步危害。</p><p>为避免您的业务受影响，京东云安全团队建议您及时开展安全自查，如在受影响范围，请您及时进行更新修复，避免被外部攻击者入侵。</p><p><strong>【漏洞详情】</strong></p><p>Jenkins使用的Stapler Web框架中存在任意文件读取漏洞。攻击者可以在未经过身份验证的情形下构造恶意请求，从而可以读取Jenkins文件系统中的任意文件。</p><p><strong>【风险等级】</strong></p><p>高危</p><p><strong>【影响版本】</strong></p><p>目前已知受影响版本如下：</p><p>Jenkins weekly 2.132及此前所有版本</p><p>Jenkins LTS 2.121.1及此前所有版本</p><p><strong>【修复建议】</strong></p><p>建议变更前提前做好数据备份和验证评估，避免变更引起业务不可用。</p><p>升级Jenkins weekly至2.133版本。</p><p>升级Jenkins LTS至2.121.2版本。</p><p>新版本下载地址：<a href=\"https://jenkins.io/download/\" target=\"_blank\" title=\"https://jenkins.io/download/\">https://jenkins.io/download/</a></p><p><strong>【参考信息】</strong></p><p>官方通告：<a href=\"https://jenkins.io/security/advisory/2018-07-18/\" target=\"_blank\" title=\"https://jenkins.io/security/advisory/2018-07-18/\">https://jenkins.io/security/advisory/2018-07-18/</a></p>"},{"id":"239","title":"访问控制暂停服务通知","content":"Notice_Content_239"},{"id":"240","title":"发票系统升级停服通知","content":"<p style=\";font-size: 14px;font-family: Calibri, sans-serif;text-align: justify;font-variant-numeric: normal;font-variant-east-asian: normal;line-height: normal;white-space: normal;widows: 1;background-color: rgb(255, 255, 255)\"><span style=\"font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(127, 127, 127);\">尊敬的用户：</span></p><p style=\";font-size: 14px;font-family: Calibri, sans-serif;text-align: justify;font-variant-numeric: normal;font-variant-east-asian: normal;line-height: normal;white-space: normal;widows: 1;background-color: rgb(255, 255, 255)\"><span style=\"font-family: 微软雅黑, sans-serif; color: rgb(127, 127, 127);\">您好，京东云计划于2018年8月16日19:00至24:00期间，进行发票系统升级，<span style=\"color: rgb(127, 127, 127); font-family: 微软雅黑, sans-serif; font-size: 14px; text-indent: 28px; background-color: rgb(255, 255, 255);\">结束时间以实际升级完成时间为准，</span>届时将暂停开票服务。请您尽量避开此时间段进行发票相关操 &nbsp; &nbsp;作。如需帮助，请与我们工单或电话联系（400-615-1212），感谢您的理解与支持。</span></p><p style=\";font-size: 14px;font-family: Calibri, sans-serif;text-align: right;font-variant-numeric: normal;font-variant-east-asian: normal;line-height: normal;white-space: normal;widows: 1;background-color: rgb(255, 255, 255)\"><br/></p><p><br/></p>"},{"id":"241","title":"【漏洞预警】关于8月份微软多个重要漏洞通知","content":"Notice_Content_241"},{"id":"242","title":"华东-宿迁&云主机云硬盘控制台及云硬盘中间层&OpenAPI服务暂停通知","content":"<p><span style=\"font-size:13px;font-family:宋体\">您好，为提供更稳定的云硬盘服务，京东云将于</span><span style=\"font-size:13px;font-family:等线\">2018</span><span style=\"font-size:13px;font-family: 宋体\">年</span><span style=\"font-size:13px;font-family:等线\">8</span><span style=\"font-size:13px;font-family: 宋体\">月</span><span style=\"font-size:13px;font-family:等线\">20</span><span style=\"font-size:13px;font-family: 宋体\">日</span><span style=\"font-size:13px;font-family:等线\">21:00:00</span><span style=\"font-size:13px;font-family:宋体\">至</span><span style=\"font-size:13px;font-family:等线\">8</span><span style=\"font-size:13px;font-family: 宋体\">月</span><span style=\"font-size:13px;font-family:等线\">20</span><span style=\"font-size:13px;font-family: 宋体\">日</span><span style=\"font-size:13px;font-family:等线\">23:59:59</span><span style=\"font-size:13px;font-family:宋体\">进行云硬盘系统升级，届时将暂停华东</span><span style=\"font-size:13px;font-family:等线\">-</span><span style=\"font-size:13px;font-family: 宋体\">宿迁地域云主机及云硬盘控制台访问以及</span><span style=\"font-size:13px;font-family:等线\">OpenAPI</span><span style=\"font-size:13px;font-family:宋体\">服务，其他地域不受影响，同时不影响用户所有地域的固有业务运行。升级完成后控制台将恢复正常使用。升级期间如果遇到相关问题，请您随时与京东云客服联系（电话：</span><span style=\"font-size:13px;font-family:等线\">4006151212</span><span style=\"font-size:13px;font-family:宋体\">），感谢您对京东云的支持。</span></p>"},{"id":"243","title":"【重要】关于北京市公安局对网站漏洞修复的指示","content":"Notice_Content_243"},{"id":"244","title":"京东云Plus邮箱维护升级通知","content":"<p>2018年8月20日23:30-8月21日00：00，京东云Plus邮箱将进行系统维护升级，升级期间会出现3~5分钟无法登录，邮件收发延迟现象。请您提前做好相应准备，为此带来的不便敬请谅解。系统维护结束后，如仍有问题，请您与我们工单或电话联系。（400-615-1212），感谢您的支持。</p>"},{"id":"245","title":"【漏洞预警】Apache Struts2远程代码执行漏洞(CVE-2018-11776)","content":"<p>您好，近日京东云安全团队监测到Apache Struts2远程命令执行漏洞，官方编号：S2-057。为避免您的业务受影响，建议您及时开展安全自查，如在受影响范围，请您及时进行更新修复，避免被外部攻击者入侵。</p><p><br/></p><p><strong>【漏洞详情】</strong></p><p>定义XML配置namespace值为通配符(“/*”)，或在上层action中namespace值未设置时可能会导致web应用远程代码执行漏洞。</p><p><br/></p><p><strong>【风险等级】</strong></p><p>CVE-2018-11776：严重</p><p><br/></p><p><strong>【影响范围】</strong></p><p>Struts 2.3 - Struts 2.3.34</p><p>Struts 2.5 - Struts 2.5.16</p><p><br/></p><p><strong>【修复建议】</strong></p><p>升级至安全版本</p><p>Struts 2.3.35 版本：<a href=\"https://cwiki.apache.org/confluence/display/WW/Version+Notes+2.3.35\" target=\"_blank\" title=\"https://cwiki.apache.org/confluence/display/WW/Version+Notes+2.3.35\">https://cwiki.apache.org/confluence/display/WW/Version+Notes+2.3.35</a></p><p>Struts 2.5.17 版本：<a href=\"https://cwiki.apache.org/confluence/display/WW/Version+Notes+2.5.17\" target=\"_blank\" title=\"https://cwiki.apache.org/confluence/display/WW/Version+Notes+2.5.17\">https://cwiki.apache.org/confluence/display/WW/Version+Notes+2.5.17&nbsp;</a></p><p><br/></p><p><strong>【参考信息】</strong></p><p>参考链接：<a href=\"https://cwiki.apache.org/confluence/display/WW/S2-057\" target=\"_blank\" title=\"https://cwiki.apache.org/confluence/display/WW/S2-057\">https://cwiki.apache.org/confluence/display/WW/S2-057</a></p><p><br/></p>"},{"id":"246","title":"【漏洞预警】Ghostscript远程命令执行漏洞","content":"<p>您好，近日京东云安全团队监测到Ghostscript远程命令执行漏洞。为避免您的业务受影响，建议您及时开展安全自查，如在受影响范围，请您及时进行更新修复，避免被外部攻击者入侵。</p><p><br/></p><p><strong>【漏洞详情】</strong></p><p>Ghostscript是Adobe PostScript和PDF的解释语言。该漏洞同时影响使用了 GhostScript 的通用图片处理库，如 ImageMagick、Python PIL及使用到使用到GhostScript的web应用。</p><p><br/></p><p><strong>【风险等级】</strong></p><p>严重</p><p><br/></p><p><strong>【修复建议】</strong></p><p>1.卸载ghostscript。</p><p>2.针对使用ImageMagick的用户</p><p>修改/etc/ImageMagick/policy.xml ，在<policymap>部分添加配置:</policymap></p><pre class=\"brush:html;toolbar:false\">&nbsp;&lt;policymap&gt;\n&nbsp;&nbsp;&lt;policy&nbsp;domain=&quot;coder&quot;&nbsp;rights=&quot;none&quot;&nbsp;pattern=&quot;PS&quot;&nbsp;&gt;&nbsp;&lt;/policy&nbsp;&gt;\n&nbsp;&nbsp;&lt;policy&nbsp;domain=&quot;coder&quot;&nbsp;rights=&quot;none&quot;&nbsp;pattern=&quot;EPS&quot;&gt;&nbsp;&lt;/policy&nbsp;&gt;\n&nbsp;&nbsp;&lt;policy&nbsp;domain=&quot;coder&quot;&nbsp;rights=&quot;none&quot;&nbsp;pattern=&quot;PDF&quot;&gt;&nbsp;&lt;/policy&nbsp;&gt;\n&nbsp;&nbsp;&lt;policy&nbsp;domain=&quot;coder&quot;&nbsp;rights=&quot;none&quot;&nbsp;pattern=&quot;XPS&quot;&gt;&nbsp;&lt;/policy&nbsp;&gt;\n&lt;/policymap&gt;</pre><p><policymap><br/></policymap></p><p><strong>【参考信息】</strong></p><p>参考资料：<a href=\"http://openwall.com/lists/oss-security/2018/08/21/2\" target=\"_blank\" title=\"http://openwall.com/lists/oss-security/2018/08/21/2\">http://openwall.com/lists/oss-security/2018/08/21/2</a></p><p><br/></p>"},{"id":"247","title":"云硬盘系统升级ZBS2.0-->ZBS3.0","content":"<p>您好，为提供更稳定的云硬盘服务，京东云将于2018年8月29日20:00:00至8月29日23:59:59进行云硬盘系统升级，届时将暂停华东-宿迁地域云主机及云硬盘控制台访问以及OpenAPI服务，其它地域不受影响，同时不影响用户所有地域的固有业务运行。升级完成后控制台将恢复正常使用。升级期间如果遇到相关问题，请您随时与京东云客服联系（电话：4006151212），感谢您对京东云的支持。</p>"}]